1.0,不好不好不好，没有内容，交通又不便利。一点人气都无。
3.0,没有惊喜，稍微失望，可能是对于省这个称呼的期待太高了。
5.0,吉林省博物院代表性的馆藏文物有北宋苏轼《洞庭春色赋&#183;中山松醪赋》行书卷、南宋杨婕妤《百花图》卷、金张r《文姬归汉图》、元张渥临李公麟《九歌图》卷、明董其昌《昼锦堂并书记》卷、清丁观鹏《法界源流图》卷等；近现代著名画家吴昌硕、齐白石、张大千、徐悲鸿、溥心畲等人的作品也收藏颇丰，此外，还有东汉错金银丙午神钩铜带钩、汉白玉耳杯、辽契丹文八角铜镜、辽石雕彩绘塔、辽库伦辽墓壁画、金定窑紫釉印花碗、宋汝窑天青釉水仙盆、宋官窑贯耳瓶、宋“松风清节”琴等重要收藏。
4.0,吉林省博物院和科技馆，光学馆都在一起，里面展品不算太多，环境很好。
4.0,对喜欢历史及文化的是个很好的去处，连看三天，累死我了，但收获满满，拍了近两千张照片。&#x0A;也有几个建议，一是把握博物馆传播的职能，开拓思维，通过更多更好形式延伸扩展历史文化的深度广度，如，提供展品电子照片的打包下载，加强展品知识的解读，讲座等，在各宾馆站点等针对旅游，学生等人群的影音宣传。二是加强设施设备建设。如轻轨站到博物馆的最后一公里，餐饮点的管理，贵是通病，既贵又难吃是大病。三是参观人群的管理，尤其是喧哗，趴摸展柜，虽然很难，但传播的目的不仅是知识教育，还应有公德教育。仅靠展厅人员是不够的，中层管理包括警卫都应多走走。
3.0,首先免费，刷身份证即可进入，吉林省博物院和科学技术馆在一个大楼。&#x0A;&#x0A;博物院在西楼，分四层，从远古人类活动遗址到汉唐、明清及近代，通过文物、图片和模拟场景讲述了整个吉林的历史发展。;也觉得我们中国历史教学对东北地区的历史描述太少，比如夫余、高句丽、辽、金等等。&#x0A;&#x0A;因为东北故事性太少，没中原那么丰富，所以整个博物院内容也较为平淡。而且文创纪念品也没有，急需改进呀。
5.0,交通便利;环境好;有意思;历史价值好;不错;喜欢看;推荐
5.0,这里的景色不错，趣味相投，性价比高
3.0,吉林省博物馆不在原位置文化活动中心，今年拆迁了。
3.0,首先距离城区特别远，其次展览内容不太丰富，关键是很多传说中的精品根本看不到！第三工作人员态度一般。网上显示闭馆时间是五点，四点就赶人了。我们只看了白山松水固定展览，对这一代的历史还是有很多的了解。
