{"travel": ["别名：", "申，沪，东方巴黎", "气候条件：", "亚热带季风气候", "语言：", "中文、上海话", "电话区号：", "021", "邮政编码：", "200000", "地区：", "中国华东，长江三角洲地区", "紧急电话：", "匪警110；急救120；火警119", "货币：", "人民币", "货币汇率：", "1美元=6.65人民币，1欧元=8.81人民币(以当日汇率为准)"], "airport": ["上海虹桥国际机场", "1.机场名称", "上海虹桥国际机场", "Shanghai Hongqiao International Airport", "2.基础信息介绍", "上海虹桥国际机场，简称虹桥机场，位于上海市西郊，距市中心仅13公里。在上海机场顺利实现航班东移后，虹桥机场在起降国内航班的同时继续保留国际航班的备降功能。", "3.航站楼信息介绍", "上海虹桥国际机场拥有两座航站楼、一条4E级跑道和相应的旅客、货物处理设施。旅客可以搭乘连接T1、T2两个航站楼之间的免费摆渡车换乘航班。国航是上海虹桥国际机场的基地航空公司，主要在T1、T2航站楼运营。", "4.乘机登记柜台地点描述", "国航国际（地区）乘机登记柜台在T1航站楼2层B区域，共4个值机柜台；", "国航国内乘机登记柜台在T2航站楼3层A、E区域，共14个值机柜台和8台自助值机。", "5.流程指南", "国内出发", "旅客进入T2三层乘机登记手续办理大厅→办理乘机登记手续→安全检查→国内出发候机厅→登机", "国内到达", "飞机停靠T2登机桥，旅客下机通过廊桥进入T2二层国内到达层→下至T2一层国内行李提取厅→提取托运行李→国内迎客大厅→离开机场", "国际出发", "旅客进入T1 B二层乘机登记手续办理大厅→托运行李海关申报→办理乘机登记手续→联检手续（检验检疫、海关、边防检查、安全检查）→国际出发候机厅→登机", "国际到达", "飞机停靠T1 B登机桥，旅客下机通过廊桥进入T1B楼二层国际到达隔离区→下至T1 B一层卫生检验检疫→边防检查→国际行李提取厅→提取托运行李→海关检查→国际迎客大厅→离开机场", "6.贵宾室介绍", "国航国内贵宾室位于T2-3层V3休息室。", "休息室开放时间：", "国内头等舱、公务舱：第一个航班前1个小时——最后一个航班结束", "T2航站楼设有国内两舱休息室。休息室内设有贵宾间、就餐区、影视区、上网区、休息区、商务区等功能区域，为头等舱、公务舱、国航知音贵宾会员、星空联盟金卡旅客提供周到舒适的服务。", "7.网站链接", "http://www.shairport.com/index_hqjc.html", "上海浦东国际机场", "1、机场名称", "上海浦东国际机场", "Shanghai Pudong International Airport", "2、基础信息介绍", "上海浦东国际机场是中国三大国际机场之一，与北京首都国际机场、香港国际机场并称中国三大国际航空港。现已通航的中外航空公司约60家，航线覆盖90余个国际城市、62个国内城市。", "3、航站楼信息介绍", "上海浦东国际机场拥有两座航站楼、一条4E级跑道、两条4F级跑道和相应的旅客、货物处理设施。旅客可以搭乘连接T1、T2两个航站楼之间的免费摆渡车换乘航班。国航是上海浦东国际机场的基地航空公司，主要在T2航站楼运营。", "4、国航乘机登记柜台地点描述", "国航乘机登记柜台在T2航站楼3层H、K区域，共26个值机柜台和6台自助值机。", "5、流程指南", "国内出发", "旅客进入T2三层乘机登记手续办理大厅→托运行李→办理乘机登记手续→安全检查→下至T2二层国内出发/到达混层→国内出发候机厅→登机", "国内到达", "飞机停靠T2登机桥，旅客下机通过廊桥进入T2二层国内出发/到达混层→T2二层国内行李提取厅→提取托运行李→T2二层国内迎客大厅→离开机场", "国际出发", "旅客进入T2三层乘机登记手续办理大厅→托运行李海关申报→办理乘机登记手续→联检手续（检验检疫、海关、边防检查、安全检查）→国际出发候机厅→登机", "国际到达", "飞机停靠T2登机桥，旅客下机通过廊桥进入T2 M层国际到达层→下至T2二层卫生检验检疫→边防检查→国际行李提取厅→提取托运行李→海关检查→国际迎客大厅→登机", "国内转国际", "飞机停靠T2登机桥，旅客下机通过廊桥进入T2二层国内出发/到达混层→国内行李提取厅→提取托运行李→国内迎客大厅→上至T2三层乘机登记手续办理大厅→托运行李海关申报→办理乘机登记手续→联检手续（检验检疫、海关、边防检查、安全检查）→国际出发候机厅→登机", "国际转国内", "飞机停靠T2登机桥，旅客下机通过廊桥进入T2 M层国际到达层→下至T2二层卫生检验检疫→边防检查→国际行李提取厅→提取托运行李→海关检查→国际迎客大厅→上至T2三层乘机登记手续办理大厅→办理乘机登记手续→安全检查→下至T2二层国内出发/到达混层→国内出发候机厅→登机", "6、国航贵宾室", "国航国内贵宾室位于T2-2层C90登机口旁。", "休息室开放时间：", "国内头等舱、公务舱：第一个航班前1个小时——最后一个航班结束", "T2航站楼设有国内两舱休息室。休息室内设有就餐区、影视区、上网区、休息区、商务区、酒吧区、吸烟室等功能区域，为头等舱、公务舱、国航知音贵宾会员、星空联盟金卡旅客提供周到舒适的服务。", "7、网站链接", "http://www.shairport.com/index_pdjc.html"], "traffic": ["地铁", "上海地铁又称上海轨道交通，于上世纪90年代初正式运营，是继中国大陆北京地铁、天津地铁建成通车后建造的第三个城市轨道交通系统，也是中国线路最长的城市轨道交通系统。"], "climate": ["上海属亚热带季风气候，四季分明，日照充分，雨量充沛，全年60%左右的雨量集中在5至9月的汛期。", "春天温暖，夏天炎热，秋天凉爽，冬天阴冷，全年雨量适中，季节分配比较均匀。"], "picture": "http://www.airchina.com.cn/cn/images/destination_guide/2012/08/16/C6CB1A77E7F37F622B87395EF4A38BA3.jpg", "introduction": "上海是中国四个直辖市之一。上海是中国最大的经济中心和贸易港口、中国最大的综合性工业城市、中国重要的科技中心、贸易中心、金融和信息中心，也是优秀旅游城市，素有“东方巴黎”的美誉。2010年上海成功举办世界博览会。"}