{"travel": ["别名：", "香山澳，濠江", "气候条件：", "亚热带季风气候", "语言：", "中文，葡文", "电话区号：", "853", "邮编：", "无", "地区：", "珠江口西南部", "紧急电话：", "匪警993、573333；急救999；火警999、572222", "货币：", "澳门元", "货币汇率：", "1美元=8.02澳元 ；1欧元=11.43澳元(以当日汇率为准)"], "airport": ["1.机场名称", "澳门国际机场", "Macao Internetional Airport", "2.基础信息介绍", "澳门国际机场是中华人民共和国澳门特别行政区内唯一的机场，1995年11月正式投入运作。它是珠江三角洲与世界各地之间的重要桥梁，也是中国大陆与台湾之间的空中客运交通中转站之一。全日24小时运作。澳门国际机场是继日本大阪关西机场之后，全球第二个、中国第一个完全由填海造陆而建成的机场。", "3.航站楼信息介绍", "澳门国际机场候机楼建筑面积为45000平方米，分为抵境层、离境层和夹层，客容量一年可达600万人次。机场的跑道建于一个条状的填海地段之上，与氹仔岛上的主楼及空中交通管制设施相连接。", "4.乘机登记柜台地点描述", "澳门航、国航乘机登记柜台在航站楼32-45号柜台", "5.流程指南", "出发流程", "旅客进入二层乘机登记手续办理大厅→办理乘机登记手续→ 安全检查→边防检查→出发候机厅→登机", "到达流程", "旅客进入一层到达层→边防检查→行李提取厅→海关检查→离开机场", "6.贵宾室介绍", "国航贵宾室为机场专营贵宾室，位于出入境管理和安全检查后，往出境大厅的夹层楼即可到达。", "7.机场交通", "（机场到市中心约10公里/6.2英里）", "机场大巴：", "分别有不同汽车公司的大巴前往关闸、亚马喇前地、妈阁、路环等地，票价为4.2至5澳门元，具体运营时间请登录机场网站查询。", "出租车：", "机场的士位于入境层大楼外，由机场至市区的单程车费约为40至55澳门元。", "穿梭巴士：", "由澳门国际机场前往各酒店，最方便的方法就是乘坐各酒店所提供的免费穿梭巴士。穿梭巴士等候区位于北面停车场，服务时间为11:00~21:00，每15至20分钟一班。", "8.网站链接", "http://www.macau-airport.com"], "traffic": ["1.", "公共汽车", "在澳门市区，氹仔和路环之间有大型公共汽车和小型公共汽车两种公交车，且班次频密。各车站均有以中、葡文说明的路线牌，介绍各公共汽车的行走路线。", "票价：在澳门市区乘坐公共汽车每位", "MOP3.2", "，往氹仔", "MOP4.2", "，往路环", "MOP5", "，往黑沙海滩", "MOP6.4", "，往澳门国际机场", "MOP4.2", "。", "车上不设零钱找换，乘客应自备硬币乘车。运营时间：", "6:00-24:00", "澳门通卡", "澳门的交通一卡通叫做“澳门通”，可以用在澳门新福利公共汽车有限公司、澳门公共汽车有限公司、维澳莲运公共运输股份有限公司全线巴士。", "2.", "出租车", "澳门的出租车有两款，一款是黑色车身奶黄色车顶，而另一款是鲜黄色。", "出租车起步价约为13澳门元，超过1.6公里之后每230米加收1.5澳门元，停车候客收费为1.5澳门元/分钟，如有大件行李，每件加收3澳门元。从澳门往路环或在澳门国际机场的士候客区乘车，除了车资外，另收附加费5澳门元；氹仔往路环加收2澳门元附加费。但由澳门往氹仔或由两离岛返回澳门，则无须加收任何附加费。另外，澳门还有“电召的士”，其收费方法与出租车相同。", "3. 租车", "澳门现有两家公司经营迷你吉普车旅游服务，每辆车可载四人，费用平日450澳门元起，周末500澳门元起。一般由09:00至18:00作一天计算。凡年满二十一岁，持有国际驾驶执照者可以租用这种吉普车。", "澳门属亚热带季风气候，同时亦带有温带气候的特性，年平均气温约20摄氏度，全年温差变化在16摄氏度至25摄氏度。台风季节为五月至十月，以七月至九月最为频密。", "春、夏季：潮湿多雨。", "秋、冬季：相对湿度较低且雨量较少。"], "climate": ["澳门属亚热带季风气候，同时亦带有温带气候的特性，年平均气温约20摄氏度，全年温差变化在16摄氏度至25摄氏度。台风季节为五月至十月，以七月至九月最为频密。", "春、夏季：潮湿多雨。", "秋、冬季：相对湿度较低且雨量较少。"], "picture": "http://www.airchina.com.cn/cn/images/destination_guide/2012/08/22/08998857B818B57C4EF3FD8BAE0FAB4D.jpg", "introduction": "澳门特别行政区位于中国东南沿海的珠江三角洲西侧，由澳门半岛、氹仔岛、路环岛和路氹城四部分组成。总面积共32.8平方公里的区域内生活了50余万人，是全球人口密度最高的地区之一。澳门是“世界四大赌城”之一，其著名的纺织品、玩具、旅游业、酒店和娱乐场长盛不衰。"}