{"travel": ["别名：", "东方之珠", "气候条件：", "海洋性亚热带季风气候", "语言：", "中文、英语、粤语", "电话区号：", "852", "地区：", "中国华南 珠江口东南", "紧急电话：", "匪警/急救/火警 ：999", "货币：", "港币", "货币汇率：", "1美元=7.77港币　1欧元=11.09港币  （仅作参考）", "(以当日汇率为准)"], "airport": ["1.机场名称", "香港国际机场  Hong Kong International Airport", "2.基础信息介绍", "香港国际机场是全球最繁忙的机场之一，国际客运量位列世界第三，国际货运量更称冠全球。从香港国际机场出发，可于五小时内飞抵全球半数人口居住地。", "3.航站楼信息介绍", "香港国际机场目前拥有两座航站楼（T1/T2）以及南北两条跑道。国航主要在T1航站楼运营。", "4.乘机登记柜台地点描述", "国航乘机登记柜台在6层离境大厅的J岛区域J1--J6，共6个值机柜台和6台自助值机。", "5.流程指南", "出发流程", "旅客进入T1　L七层离港大厅→J岛J1-J6柜台托运行李→办理乘机登记手续→安全检查→边防出境检查→下至T1　L七层离港层国际出发候机大厅→登机", "到达流程", "旅客下机进入T1　L五层→体温检查→边防入境→提取托运行李→海关检查（检验、检疫检查）→接机大堂→离开机场", "中转流程", "旅客下机进入T1　L五层→航空公司转机柜台E1/E2/W1办理手续→安全检查→上至T1　L六层离港层国际出发候机大厅→登机", "注意事项：", "香港国际机场北卫星客运廊（登机口501-510）及远机位（511-513、521-524）出发、到达、中转流程", "旅客需从L四层搭乘机场穿梭摆渡巴士来往于T1与北卫星客运廊、远机位停机坪之间。", "6.贵宾室介绍", "25号至27号登机口之间楼梯下至一层。", "休息室开放时间：", "国际头等舱、公务舱：第一个航班开办前2个半小时（目前为06：00）至最后一个航班离港结束。", "休息室设有贵宾间、就餐区、上网区（有线、无线网络）、休息区、酒吧区、淋浴房等功能区域，为头等舱、公务舱、国航知音贵宾会员、星空联盟金卡旅客提供周到舒适的服务。", "7.机场交通", "（机场到市中心约35.5公里/22.1英里）", "旅客来往机场可选择连接中环商业区的机场快线列车，及往返香港大部分地区的公共巴士。还可选乘的士、酒店穿梭巴士及贵宾车，直接前往目的地。此外，香港国际机场亦备有完善的海陆交通网络，与珠江三角洲地区紧密联系。", "来往机场的交通设施", "机场快线：", "每天早上5时54分至晚上11时28分，约10分钟开出一班车；晚上11时28分至凌晨12时48分，约12分钟开出一班车，费用根据不同线路有所不同，约为5~100港币不等。", "公共巴士：", "香港国际机场设有完善的公共巴士路线，连接香港大部分地区，为旅客提供既舒适方便、又较经济实惠的交通服务。", "出租车：", "旅客抵达香港国际机场后，可从接机大堂中央出口离开，经左边缓坡道前往的士站等候的士。香港的士按指定行驶地区以颜色分类，各类的士均有专用的等待区。的士分类如下：", "市区的士〈红色〉 ：服务机场及全港各区，东涌道及南大屿山的道路除外。", "新界的士〈绿色〉 ：服务新界及大屿山指定道路。", "大屿山的士〈蓝色〉：服务整个大屿山及机场。", "来往中国内地交通接驳", "快船转驳：", "香港国际机场设有海天客运码头，为中转旅客提供快船服务。珠三角及澳门的旅客可乘坐快船到达香港国际机场，然后转飞往全球约180个航点。海天客运码头的航线连接以下九个口岸：东莞虎门、广州莲花山、广州南沙、澳门（外港客运码头）、澳门（氹仔）、深圳福永、深圳蛇口、中山、珠海九洲。", "注： 海天客运码头的快船服务专为中转旅客而设，不适用于由香港出发的旅客。", "往内地客车：", "香港国际机场是贯通广东省各大城市的陆路交通枢纽，二号客运大楼设有旅游车总站，往内地客车由机场定时开出，前往皇岗、深圳湾口岸、深圳、广州、东莞、惠州、佛山、中山及福建厦门等地。", "8.网站链接", "http://www.hongkongairport.com"], "traffic": ["1.地铁", "1.港铁为市区内最主要的公共交通工具，每隔数分钟即有一班。", "成人游客全日通票价为55港币；儿童游客全日通票价为25港币；自发票当日起1个月內有效，可于任何1天无限次乘搭港铁及轻铁（机场快线、港铁巴士、东铁线头等，以及来往罗湖或落马洲站除外），其中儿童游客全日通只适用于3~11岁的儿童。", "2.巴士", "市区内巴士线路众多，票价每程由2港元起。", "3. 公共小型巴士", "公共小型巴士分为绿色车身和红色车身两种，收费与巴士相近。", "4.电车", "电车只在港岛市区内行走，收费约3港元，但速度较慢，短程搭乘或市区观光可以选择电车，较为惬意。", "5.轮渡服务", "轮渡主要用于在香港岛和九龙半岛之间的往来，穿梭于维多利亚港和到达香港周边的各种岛。香港主要轮渡服务有天星小轮、新世界第一渡轮和港九小轮。都可以刷八达通卡，也可直接购票搭乘。", "6.的士", "在香港乘坐的士，费用较高，香港的士按指定行驶地区以颜色分类，的士分类如下：", "市区的士〈红色〉：服务机场及全港各区，东涌道及南大屿山的道路除外；", "新界的士〈绿色〉：服务新界及大屿山指定道路；", "大屿山的士〈蓝色〉：服务整个大屿山及机场。", "市区的士起步价约为20港币（含2公里及以内），其后每200米或每分钟等候时间收费1.5港币（72.5港币以下）或1港币（72.5港币及以上）。"], "climate": ["香港属海洋性亚热带季风气候，四季分明。", "春季（3月至5月）：初春的气温约20摄氏度左右，春末达到28摄氏度左右。", "夏季（5月底至9月）：炎热潮湿，高温达38摄氏度左右，时有骤雨。", "秋季（9月底至12月）：秋高气爽，平均气温为23摄氏度左右。", "冬季（12月至2月）：干燥稍冷，平均气温为17摄氏度。"], "picture": "http://www.airchina.com.cn/cn/images/destination_guide/2012/08/21/B2F15E8150EE51C50E0BCD9009E55373.bmp", "introduction": "中国香港是国际金融中心之一，是亚洲重要的服务和航运中心，以良好的治安、自由的经济体系以及完善的法治闻名于世。"}