{"travel": ["别名：", "京，Peking", "气候条件：", "暖温带大陆性季风气候", "语言：", "中文，北京话", "电话区号：", "86（国家代码） 010（城市代码）", "邮编：", "100000", "地区：", "华北平原西北边缘。毗邻渤海湾，上靠辽东半岛，下临山东半岛。", "紧急电话：", "匪警110；急救120；火警119", "货币：", "人民币", "货币汇率：", "1美元=6.65人民币，1欧元=8.81人民币(以当日汇率为准)"], "airport": ["1.机场名称", "北京首都国际机场", "Beijing Capital International Airport（BCIA)", "2.基础信息介绍", "北京首都国际机场，简称首都机场或北京机场。北京首都国际机场不但是中国首都北京的空中门户和对外交往的窗口，而且是中国民航最重要的航空枢纽，是中国民用航空网络的辐射中心，也是中国国际航空公司的基地机场。", "3.航站楼信息介绍", "北京首都国际机场目前拥有T1、T2、T3三座航站楼，两条4E级跑道、一条4F级跑道，以及旅客、货物处理设施。为了方便旅客在不同航站楼之间换乘航班，机场新建连接三个航站楼之间的路侧摆渡车。目前国航在T3航站楼。", "4.乘机登记柜台地点描述", "国航乘机登机柜台在T3C 4层F、H、J柜台。", "5.流程指南", "T3国内出发流程", "（T3-C京沪、京杭快线及国航贵宾乘机登记区柜台国内出发流程）旅客进入T3-C四层乘机登记手续办理大厅→A、B区办理乘机登记手续（京沪、京杭快线柜台）→安全检查→下至T3-C三层→国内出发候机区候机→登机", "（T3-C其他国内出发流程）旅客进入T3-C四层乘机登记手续办理大厅→F、H、J、K柜台办理乘机登记手续→国内、国际旅客分流处分流旅客→下至三层→安全检查→国内出发候机区候机→登机", "（T3D国内出发流程）旅客进入T3-C四层乘机登记手续办理大厅→F、H、J、K柜台办理乘机登记手续→国内、国际旅客分流处分流旅客→二层旅客捷运站台→乘坐旅客捷运车→T3-D地下一层旅客捷运站台下车→上至T3-D一层南侧国内安检区→安全检查→上至T3-D二层国内出发候机区候机→登机", "T3国内到达流程", "（T3-C国内到达流程）旅客进入T3-C二层国内到达层→国内行李提取厅→到达大厅→离开机场", "（T3-D国内到达流程）旅客进入T3-D三层国内到达层→T3-D一层北侧中转区→ T3-D地下一层旅客捷运站台乘坐旅客捷运→T3-C二层（西侧）旅客捷运站台下车（东侧站台下车的旅客通过专用下穿通道至西侧站台）→国内行李提取厅→到达大厅→离开机场", "T3-D国内转国内流程", "（T3-D转T3-C流程）旅客进入T3-D三层国内到达层→下至T3-D一层北侧国内转国内中转柜台办理中转手续→专用中转通道→前往中转摆渡车站→乘坐中转摆渡车→到达T3-C一层中转摆渡车站 (原C62远机位登机口)→上至T3-C三层国内候机区候机→登机", "（T3-D转T3-D流程）旅客进入T3-D三层国内到达层→下至T3-D一层北侧国内转国内中转柜台办理中转手续→专用中转通道→T3D二层国内候机区候机→登机", "T3-C国内转国内流程", "（T3-C转T3-C流程）旅客进入T3-C国内到达厅→进入T3-C二层中转厅国内转国内中转柜台办理中转手续→乘国内转国内电梯上至T3-C三层→国内侯机区候机→登机", "（T3-C转T3-D流程）旅客进入T3-C国内到达厅→进入T3-C二层中转厅国内转国内中转柜台办理中转手续→下至T3-C一层中转摆渡车站 (原C62远机位登机口) →乘坐中转摆渡车→到达T3-D一层中转摆渡车站→上至T3-D二层国内候机区候机→登机", "T3-D国内转国际流程", "近机位旅客下机→旅客进入T3-D三层国内到达层→下至T3-D一层北侧中转区→国内转国际中转柜台办理转乘国际航班手续→东侧单向通道门→下至T3-D地下一层旅客捷运站台→乘坐旅客捷运→到达T3-E二层旅客捷运站台→国际联检区办理联检手续（卫生检验检疫、边防检查、安全检查、海关检查）→国际出发候机厅候机→登机", "T3-C国内转国际流程", "旅客进入T3-C二层国内到达层→国内转国际中转柜台办理转乘国际航班手续→下至一层中转过厅→登机牌查验→上至二层旅客捷运站台→乘坐旅客捷运→到达T3-E二层→办理联检手续（卫生检验检疫、边防检查、安全检查、海关检查）→国际出发候机厅候机→登机", "T3国际出发流程", "旅客进入T3-C四层乘机登记手续办理大厅→托运行李海关申报→办理乘机登记手续→登机牌查验→下至T3-C二层旅客捷运站台→乘坐旅客捷运→到达T3-E二层→办理联检手续（卫生检验检疫、边防检查、安全检查、海关检查）→国际出发候机厅候机→登机", "T3国际到达流程", "旅客进入T3-E三层国际到达层→检验检疫→边防检查→下至T3-E二层旅客捷运站台→乘坐旅客捷运→到达T3-C二层旅客捷运站台→国际行李提取厅→卫生检验检疫→海关检查→到达大厅→离开机场", "国际转国内（T3-E转T3-C）流程", "旅客进入T3-E三层国际到达层→国际联检区办理入境手续（检验检疫、边防检查）→下至T3-E二层旅客捷运站台→乘坐旅客捷运→到达T3-C二层旅客捷运站台→国际行李提取厅→卫生检验检疫→海关检查→进入国际转国内中转厅→办理转乘国内航班手续（交运行李）→上至T3-C三层→国内安全检查→国内出发候机厅候机→登机", "国际转国内（T3-E转T3-D）流程", "旅客进入T3-E三层国际到达层→国际联检区办理入境手续（检验检疫、边防检查）→下至T3-E二层旅客捷运站台→乘坐旅客捷运→到达T3-C二层旅客捷运站台→国际行李提取厅→提取行李→卫生检验检疫→海关检查→进入T3-C二层国际转国内中转厅→办理转乘国内航班手续（交运行李）→上至T3-C四层国内、国际旅客分流处→下至T3-C二层旅客捷运站台→乘坐旅客捷运→到达T3-D地下一层旅客捷运站台→上至T3-D一层→安全检查→上至 T3-D二层国内候机区候机→登机", "国际转国际流程", "旅客进入T3-E三层国际到达层→中转柜台办理手续→边防检查→下至T3-E二层国际出发层→安全检查→海关检查→国际出发候机厅候机→登机", "6.贵宾室介绍", "国航贵宾室位于T3 C 3层C33登机口旁，及T3-E 2层 E20、E19登机口旁。", "7.机场交通", "（机场到市中心约29.5公里/18.3英里）", "机场快轨：", "轨道交通连接北京首都国际机场—东直门，2008年建成通车，全线共有四座车站：东直门站（可换乘北京地铁2号、13号线）、三元桥站（可换乘北京地铁10号线）、T2航站楼站、T3航站楼站。间隔10分钟发车，单程票价25元/人。", "出租车：", "在各航站楼到达区有出租车停靠站。北京市出租车白天起步价为13元，2.3元/公里，23:00(含)~次日5:00(不含)运营时，每公里租价加收20%费用，无燃油附加费。到达市中心车程约为50分钟，费用约需100元。出租车乘坐位置：T1航站楼：一层1号门外车道； T2航站楼：一层5～9号门外中车道； T3航站楼：请参照航站楼内指示牌。", "机场巴士：", "市区旅客可方便乘坐机场巴士往返首都机场与方庄、西单、北京站、公主坟、中关村、上地奥运村、西客站、回龙观、通州、北京南站、亦庄、四惠、王府井金宝街、望京、世纪坛、石景山线的16条市区巴士线路。票价：根据站点设置实行阶梯票价，共分为15元、18元、21元、24元、30元五档， 每条线路各站点具体票价请以机场巴士售票亭公布为准。", "空港巴士：", "空港巴士主要服务首都机场及顺义地区旅客。现开通了首都机场2号航站楼至馨港庄园、顺义金汉绿港、顺义枯柳树环岛以及顺义赵全营等公交路线。", "票价：", "空港1路：4元（单程）", "空港2路：4元（单程）", "空港3路：4元（单程）", "空港5路：8元（单程）", "空港6路：11元（单程）", "空港7路：10元（单程）", "空港8路：11元（单程）", "空港9路：11元（单程）", "空港1路（中转摆渡车）：2元（单程）", "8.网站链接", "http://www.bcia.com.cn/"], "traffic": ["1.地铁", "截至2014年12月，北京地铁共有18条运营线路（包括17条地铁线路和1条机场轨道），组成覆盖北京市11个市辖区，拥有318座运营车站、总长527千米运营线路的轨道交通系统。地铁票价执行起步价3元，分段计价模式。", "2.公共汽车", "北京公交汽车路线数量为900-1000条，包括电车，空调车和双层客车。", "3.出租车", "北京市出租车白天起步价为为13元，2.3元/公里，23:00(含)~次日5:00(不含)运营时，每公里租价加收20%费用，无燃油附加费。"], "climate": ["北京地处山地与平原的过渡地带，属暖温带大陆性季风气候，四季分明。", "春季：干燥，时长较短", "夏季：高温潮湿，多雨", "秋季：秋高气爽，较适宜旅游", "冬季：寒冷干燥，有时有风沙", "最好的旅游季节是4月下旬至6月上旬、8月下旬至11月底。"], "picture": "http://www.airchina.com.cn/cn/images/destination_guide/2012/08/15/E69D5EDCB7D6CFE722F417299CFBCED5.jpg", "introduction": "北京是中华人民共和国的首都，现为中国四个中央直辖市之一，全国第二大城市及政治、交通和文化中心。它荟萃了元、明、清以来的中华文化，拥有众多名胜古迹和人文景观，是世界上拥有世界文化遗产最多的城市。2010全球城市排名北京跻身全球大城市第15位，居内地之首。"}