{"travel": ["别名：", "鹭岛", "气候条件：", "亚热带海洋性季风气候", "语言：", "中文、闽南语", "电话区号：", "86（国家代码） 592（城市代码）", "邮编：", "361000", "地区：", "中国福建省东南部，台湾海峡西岸。", "紧急电话：", "匪警110；火警119；急救120", "货币：", "人民币", "货币汇率：", "1美元=6.65人民币，1欧元=8.81人民币(以当日汇率为准)"], "airport": ["1.机场名称", "厦门高崎国际机场", "Xiamen Gaoqi International Airport", "2.基础信息介绍", "厦门高崎国际机场位于厦门岛的东北端，地处闽南金三角的中心地带，三面临海，环境优美，净空条件优越。机场自1983年通航以来，逐步发展成为中国东南沿海重要的区域性航空枢纽。目前，厦门机场飞行区等级为4E级，可起降B747－8等大型飞机。在厦门机场营运的航空公司有44家，其中国内航空公司25家，国际及地区航空公司19家；通航的城市有90个，其中我国大陆74个、国际及地区16个；已开通140条境内外航线，其中国内112条，国际21条，地区7条。", "3.航站楼信息介绍", "厦门机场拥有4座航站楼，乘坐国航国内航班的旅客在T4航站楼办理乘机手续；乘坐国航国际航班的旅客在T3航站楼办理乘机手续。", "4.乘机登记柜台地点描述", "国航国内航班乘机手续在T4航站楼K1-K17柜台，其中K1-K3柜台为头等/公务舱及白金卡/金卡柜台，其余柜台均为全开放柜台，快捷柜台在L2。", "国航国际航班乘机手续在T3航站楼D9-D12柜台，其中D9-D10柜台为头等/公务舱及白金卡/金卡柜台。", "5.流程指南", "国内出发流程", "旅客进入T4航站楼二层乘机登记手续办理大厅→办理乘机登记手续→安全检查→国内出发候机区候机→登机", "国内到达流程", "旅客进入T4航站楼一层中部→国内行李提取厅提取托运行李→到达大厅→离开机场", "国际出发流程", "旅客进入T3航站楼乘机登记手续办理大厅→检验检疫→海关检查→D9-D12柜台办理乘机登记手续→边防检查→安全检查→国际出发候机区候机→登机", "国际到达流程", "旅客进入T3国际到达层→检验检疫→边防检查→国际行李提取厅提取托运行李→海关检查→检验检疫→到达大厅→离开机场", "6.贵宾室介绍", "VIP贵宾休息室：", "为国内外重要旅客进出厦门机场提供贵宾服务，服务项目包括：提供豪华摆渡车接送旅客上下飞机；提供茶水、茶点、报刊杂志、航班信息和现场服务；代办乘机、行李交运等手续；提供乘机人员及随身携带行李的安全检查。具体请询：0592-5708124。", "T3航站楼VIP贵宾休息室位于T3航站楼西侧指廊下。", "T4航站楼VIP贵宾休息室位于T4航站楼西侧指廊下。", "国内头等舱休息室、国际头等舱休息室：", "为头等舱旅客提供舒适、优雅的侯机环境，内有单间、休闲设施、卫生间、会议室、吸烟室等配套设施。", "T3航站楼头等舱休息室面积2700平方米，位于17号登机口附近。", "T4航站楼头等舱休息室面积2380平方米，位于安检附近。", "7.机场交通", "（机场到市中心约10公里/6.2英里，T3-T4约10分钟车程）", "空港快线班车：", "目前厦门空港快线已开通轮渡专线、北站专线、五通专线、海沧专线、梧村汽车站专线、漳州专线、晋江专线、东渡专线、曾厝垵专线以及T3、T4双楼摆渡专线。T3航站楼空港候车室位于国内到达层7号门西侧80米，T4航站楼空港候车处位于国内到达层5号门对面。", "公交车：", "T3候机楼：翔云一路T3候机楼站位于T3候机楼前方园林广场南侧中间位置。可以乘公交车27、37、41、81、84、L19路到达T3候机楼站，然后步行5分钟即可到达。", "T4候机楼：高崎T4候机楼站位于T4候机楼到达层外东侧100米处位置。可以乘坐91、公交机场专线、L19路到达T4候机楼站，然后步行3分钟即可到达。", "出租车:", "市区的士：在T3候机楼到达层7号自动门及T4候机楼到达层3号自动门处设有出租车停靠点。", "长途的士：如需前往泉州、石狮、漳州等地区，可乘坐泉州、石狮、漳州等地区的出租车， 可出T3候机楼国内到达厅后向西行约120米即到候机楼西停车场。", "8.网站链接", "http://www.xiamenairport.com.cn/"], "traffic": ["1.BRT", "厦门的BRT（快速公交）主要有三条线路，分别为：1号线（第一码头—中科院站），运营时间为6：10—22：00；2号线（第一码头—同安枢纽站），运营时间为6:10—21：00；3号线（第一码头—前埔枢纽站），运营时间为6:10—22:30。乘坐BRT费用较低，且不会堵车。", "2.公共汽车或其他", "厦门市有公交线200多条，大多数是空调车。轮渡口、厦门大学、火车站是主要的公交枢纽站。公共汽车服务时间从最早5点到凌晨1点。公交车为无人售票车，票价1－9元。", "3. 出租车", "厦门市出租车起步价为8元（含3公里），以后2元/公里。23点~凌晨5点加收20%费用。2007年12月1日起，厦门出租车加收1元燃油附加费。"], "climate": ["厦门属亚热带海洋性季风气候，温和多雨，年平均气温在21℃左右，夏无酷暑，冬无严寒。年平均降雨量在1200毫米左右，每年5至8月份雨量最多。由于太平洋温差气流的关系，每年平均受4至5次台风的影响，且多集中在7至9月份。", "春季：气候温暖；", "夏季：夏无酷暑，偶有台风；", "秋季：气候温暖，偶有台风；", "冬季：气候温暖。"], "picture": "http://www.airchina.com.cn/cn/images/destination_guide/2012/08/21/651067849353708746FA0289C7415201.bmp", "introduction": "厦门位于福建东南部，西部与漳州毗邻，北接泉州，东南与金门岛隔海相望，濒临台湾海峡，是一座美丽的滨海城市。厦门属中华人民共和国福建省副省级城市，是全国5个计划单列市之一，同时也是全国首批实行对外开放的五个经济特区之一。优美的自然风光、条件优越的海峡性天然良港造就了其对外贸易重要口岸的地位。"}