{"travel": ["别名：", "五羊城、羊城、穗城、穗垣、仙城、花城", "气候条件：", "亚热带季风气候", "语言：", "中文，广州话（粤语）", "电话区号：", "020", "邮政区码：", "510000", "地区：", "中国华南，广东省中南部，珠江三角洲的北缘", "紧急电话：", "匪警110；急救120；火警119", "货币：", "人民币", "货币汇率：", "1美元=6.65人民币，1欧元=8.81人民币(以当日汇率为准)"], "airport": ["1.机场名称", "广州白云国际机场", "Guangzhou Baiyun International Airport", "2.基础信息介绍", "广州白云国际机场位于广州市北部，距离广州市中心约28公里/17.4英里，是国内三大航空枢纽之一。", "3.航站楼信息介绍", "广州白云国际机场目前拥有三条跑道，T1和T2两座航站楼，T1航站楼分为A区和B区，主楼共分四层，负一层则通往地铁及停车场，一层为到达及接送机大厅，二层为到达夹层，三层为出发及候机大厅。目前国航在T1航站楼，到达旅客可以直接从航站楼的抵达厅离开机场，无需到主航站楼，若需乘坐地铁，需到航站楼负一层。", "4.乘机登记柜台地点描述", "国航在T1航站楼运行。", "旅客乘机登记柜台在T1航站楼出发厅三层C岛，其中C13-15柜台为改签柜台。", "国航贵宾旅客可在L岛对面贵宾值机专区办理。", "国航登机区域为B区。", "5.流程指南", "国内出发", "旅客进入T1航站楼三层B区国内乘机登记手续办理大厅→C岛托运行李→办理乘机登记手续→B区安全检查→B区国内出发候机大厅→登机", "国内到达", "旅客下机进入航站楼B区一层→行李提取处→提取托运行李→离开机场", "6.贵宾室介绍", "国航贵宾休息室位于航站楼B区出发厅。", "休息室开放时间：当天第一个航班起飞前1小时开放，至当天最后一个航班起飞后关闭。", "休息室内设有贵宾间、用餐区、按摩区、上网区、休息区、商务区、淋浴区等功能区域，为头等舱、公务舱、国航知音贵宾会员、星空联盟金卡旅客提供周到舒适的候机服务。", "7.机场交通", "机场大巴：", "由“空港快线”及“机场快线”两家公司运营，设有开往广州市区的大巴、省内部分城市的城际大巴和城市候机楼。", "地铁：", "乘坐广州地铁3号线可达广州市内。", "出租车：", "广州市出租车收费标准：起步价为10元，起租里程2.5公里，续租价为2.6元/公里。", "T1航站楼到达厅外的A、B区到达通道内，均设有出租车上客点，A到达区出租车上客点设在A5号门外，B到达区出租车上客点设在B6号门外，如需乘坐出租车，请到相应的到达区出租车上客点排队候车。", "免费摆渡车：", "空港快线免费提供T1与T2之间的穿梭巴士。", "8.网站链接", "http://www.gbiac.net/"], "traffic": ["1.地铁", "广州地铁现已建成开通1～5号线、8号线、APM、广佛线、6号线首期等9条，总长共260公里的线路。", "2.出租车", "目前广州市的出租车车身有五种颜色，为红、黄、蓝、金、绿五色，不同的车身颜色表示分属不同的出租车公司，但价格相同。广州市出租车的起步价为10元，起租里程2.5公里。超过2.5公里，2.6元/公里。营运行驶超过35公里后，计价器自动加收50%空驶费。", "3. 铁路", "广州目前有四个火车站，分别是：广州站、广州东站、广州南站、广州北站。", "4. 公交", "广州市公交车不设售票员，不设找赎，乘客自备零钱，上车投币，车上语音系统以普通话、粤语、英语三语报站。"], "climate": ["广州地处北温带与热带过渡区，属亚热带季风气候，气候宜人，是全国年平均温差最小的大城市之一，具有温暖多雨、光热充足、夏季长、霜期短等特征。", "全年中，4至6月为雨季；8至9月天气炎热，多台风；10至12月气温适中，是旅游的最佳季节。"], "picture": "http://www.airchina.com.cn/cn/images/destination_guide/2012/08/08/27B103BBF2008147D5F23A4C967F66DF.jpg", "introduction": "广州，简称穗，广东省省会，地处广东省南部，是中国五大国家中心城市之一。西江、北江、东江水道在此汇合，这里毗邻港澳，地理位置优越。广州是全国著名的华侨之乡，也是全国华侨最多的大城市，更是海上丝绸之路的起点，被称为中国的“南大门”，2010年第16届亚洲运动会在这里举行。"}