{"travel": ["别名：", "蓉，蓉城，锦官城，天府之国", "气候条件：", "气候温和，四季分明，雨量充足，日照较少", "语言：", "中文，四川话", "电话区号：", "86（国家代码） 028（城市代码）", "邮编：", "610000", "地区：", "西南，四川省中部", "紧急电话：", "匪警110；急救120；火警119", "货币：", "人民币", "货币汇率：", "1美元=6.65人民币，1欧元=8.81人民币(以当日汇率为准)"], "airport": ["1.机场名称", "成都双流国际机场", "Chengdu Shuangliu International Airport", "2.基础信息介绍", "成都双流国际机场占地面积14000余亩，现有两条平行跑道，可供A380飞机起降。机场共有停机位200个。成都双流国际机场于1993年被国家批准为“国际口岸机场”，2000年获“落地签证权”，是中国国际航空公司的基地机场，是中国中西部地区最大的航空枢纽港。", "3.航站楼信息介绍", "成都双流国际机场拥有两座航站楼。候机面积达", "50", "万平方米，设有登机廊桥", "74", "条", ",", "安检通道", "64", "条，值机柜台", "207", "个，有完善的中转、购物、餐饮、娱乐等配套服务功能，建有五星级和三星级酒店配套服务设施，可满足年旅客吞吐量", "5000", "万人次。一号航站楼提供四川航空所有航班以及其他航空公司的国际及港澳台航班的的值机、候机、登机服务。二号航站楼提供除四川航空外其他航空公司国内航班的值机、候机、登机服务。目前国航在", "2", "号航站楼。", "4.乘机登记柜台地点描述", "国航国内航班乘机登记柜台在T2航站楼3层P、Q、R、S、T、U柜台；国际（地区）航班乘机登记柜台在T1航站楼2层1~12号柜台。", "5.流程指南", "国内出发", "旅客进入T2航站楼三层乘机登记手续办理大厅→办理乘机登记手续→安全检查→登机口候机→登机", "国内到达", "旅客进入T2航站楼二层国内到达层→国内行李提取厅→提取托运行李→离开机场", "国内转国内", "（一）联程登机旅客", "1. 从登机桥下机的旅客", "旅客下机进入T2航站楼→T2航站楼二层“国航中转服务”柜台办理中转手续→乘扶梯上至T2航站楼三层→登机口候机→登机", "2. 从远机位下机的旅客", "旅客从远机位下机→乘坐摆渡车→到达T2航站楼一层入口旁的“国航中转服务”柜台办理中转手续→乘电梯上至T2航站楼三层→登机口候机→登机", "（二）未在始发站办理通程登机的旅客", "旅客到达T2航站楼或远机位下机→领取托运行李→到达T2航站楼行李提取大厅18号行李提取转盘边的“国航中转服务”柜台→办理中转手续→乘扶梯上至T2航站楼二层→中转旅客专用安检处安全检查→乘扶梯上至T2航站楼三层→登机口候机→登机", "★头等舱、公务舱、国航知音金卡/白金卡、星空联盟金卡旅客，可前往155号登机口对面乘电梯进入“国航头等舱、公务舱休息室”休息", "国内转国际", "（一）已在始发站办理通程登机的旅客", "旅客到达T2航站楼或远机位下机→乘坐国航摆渡车至T1航站楼国际出发厅→卫生检验检疫→海关检查→边防检查→安全检查—>登机口候机→登机", "▲如果托运行李需要接受海关开包检查，请随国航工作人员前往海关指定地点配合检查", "（二）未办理通程登机的旅客", "旅客到达T2航站楼或远机位下机→领取托运行李→到达同一楼层国内转国际中转服务厅“国航中转服务”柜台→办理国际/地区航班乘机手续（宽体机航班开办时间为起飞前120分钟，窄体机航班开办时间为起飞前90分钟）→步行至T2航站楼三层9号门外的电瓶车乘车点→凭国际/地区航班机票行程单免费乘坐电瓶车→T1航站楼二层8号门内侧→按引导标识步行→卫生检验检疫→海关检查→边防检查→安全检查→登机口候机→登机", "★头等舱、公务舱、国航知音金卡/白金卡、星空联盟金卡旅客，可前往106号登机口旁的“国航头等舱、公务舱休息室”休息", "国际转国内", "旅客到达T2航站楼或远机位下机→卫生检验检疫→边防检查→领取托运行李→海关检查→步行至T1航站楼二层→B安检口左侧的国航国际转国内中转服务柜台（38至40号柜台）→办理转乘国内航班的乘机登记手续→B安检口→安全检查→凭登机牌免费乘坐电瓶车至T2航站楼三层→登机口候机→登机", "★头等舱、公务舱、国航知音金卡/白金卡、星空联盟金卡旅客，可前往155号登机口对面乘电梯进入“国航头等舱、公务舱休息室”休息。", "★国航将安排转机时间较短的旅客，在T1航站楼B指廊24号登机口乘坐国航摆渡车前往T2航站楼候机区。", "国际转国际", "旅客到达T1航站楼或远机位下机→卫生检验检疫→边防检查→领取托运行李→海关检查→T1航站楼二层国航乘机登记柜台（11至26号）→办理国际/地区航班乘机手续→卫生检验检疫→海关检查→边防检查→安全检查→登机口候机→登机", "★头等舱、公务舱、国航知音金卡/白金卡、星空联盟金卡旅客，可前往106号登机口对面乘电梯进入“国航头等舱、公务舱休息室”休息", "6.贵宾室介绍", "国航贵宾休息室位于T2航站楼三层154登机口旁，建筑面积2270平方米，共有338个座位。", "国航贵宾休息室设有休息区、上网区、影视区、就餐区、酒吧、睡眠室、淋浴室、商务中心等功能区域，支持无线上网，有独立的VIP包间。", "7.机场交通", "（机场到市中心约16公里/9.9英里）", "机场专线：", "成都双流国际机场现设有5条专线线路，各线路在T1航站楼及T2航站楼均设有候车点。", "机场专线1号线：双流国际机场--市中心（人民南路二段）", "机场专线2号线：双流国际机场--火车北站公交站", "机场专线3号线：双流国际机场--火车东客站（西广场）", "机场专线4号线：双流国际机场—世纪城新会展中心", "机场专线5号线：双流国际机场—郫县犀浦公交站", "出租车：", "出租车乘车地点位于1号航站楼到达大厅2号门外；2号航站楼到达大厅4、5号门外。爱丽舍、捷达及1.6L速腾车型起步价约为8元（含2公里），之后1.9元/公里，1.4T、2.0L速腾车型起步价约为9元（含2公里），之后1.9元/公里。", "长途客运：", "现在双流机场开通了长途客运汽车站，可以到达周边地市州的几个城市，有发往绵阳、德阳、宜宾等地的大巴车，去往这些城市的游客可以就近乘车，候车地点位于T1航站楼与T2航站楼之间（原支线航站楼出港厅）。", "城际高铁：", "机场T2航站楼B2层L3通道通往高铁入口，旅客可乘坐高铁去往其他地区。", "8.网站链接", "http://www.cdairport.com"], "traffic": ["1.地铁", "成都现有两条地铁线路，1号线（升仙湖——世纪城）2号线（犀浦——成都行政学院），两条线路在天府广场站交汇换乘。", "价格：起步价2元， 6站以后以1元递增，3元可乘坐10个区间；4元可乘坐16个区间；5元可乘坐24个区间。（使用“普通天府通卡“打9折）", "后续新增线网票价标准为：每增加1元可多乘坐8个区间，即6元可乘坐32个区间；7元可乘坐40个区间；8元可乘坐48个区间；后续票价标准以此类推。", "网址：www.chengdu.gov.cn/special/underground/", "2.出租车", "成都的士的主色调为绿色，按两类车型收费，其中爱丽舍、捷达及1.6L速腾车型出租车起步价为8元（含两公里），之后1.9/公里；1.4T、2.0L的速腾车型出租车起步价为9元（含两公里），之后1.9/公里，23:00 ~次日 6:00为夜间补贴时间，需加收一定车费。", "3.", "公交", "成都市公交网络四通八达，市内公交车分普通车和高档车两种，价格为普通车1元，高档车2元。", "网址：www.cdgjbus.com/"], "climate": ["成都气候温和，四季分明，雨量充足，日照较少。", "春季：气温回升较早，温度适宜。", "初夏：温度适中，日温差较大。", "盛夏：夏热多雨、光照强。", "秋季：秋季多以秋高气爽为主，偶尔出现阴冷多雨天气。", "冬季：冬无严寒，连续的多雾天气对交通航运影响较大，冬天日照较少，下雪对于成都来说是很少见的事。"], "picture": "http://www.airchina.com.cn/cn/images/destination_guide/2012/08/21/25A41D00A5D785D7AB79F5E0980540F0.jpg", "introduction": "成都，位于四川省中部，成都平原腹地，自古被誉为“天府之国”，是中国副省级城市之一、中西部地区重要的中心城市。成都是西南地区的科技中心、商贸中心、金融中心和交通通信枢纽，四川省政治、经济、文化中心，中国大陆地区机构、央企、外企西部或西南区域总部驻地主要城市之一。"}