{"travel": ["别名：", "春城", "气候条件：", "北纬低纬度亚热带高原山地季风气候", "语言：", "中文，云南话", "电话区号：", "86（国家代码） 871（城市代码）", "邮编：", "650000", "地区：", "中国西南部，云贵高原中部，南濒滇池，三面环山。", "紧急电话：", "匪警110；急救120；火警119", "货币：", "人民币", "货币汇率：", "11美元=6.65人民币，1欧元=8.81人民币(以当日汇率为准)"], "airport": ["1.机场名称", "昆明长水国际机场", "Kunming Changshui International Airport", "2.基础信息介绍", "昆明长水国际机场是中华人民共和国云南省昆明市的机场，是全球百强机场之一，是中国面向东南亚、南亚和连接欧亚的继北京、上海和广州之后的第四大国家门户枢纽机场，这也让昆明长水国际机场成为了中国西部地区唯一的国家门户枢纽机场，其航站楼总建筑面积仅次于北京，上海，香港机场居全国第四，世界第五。", "3.航站楼信息介绍", "昆明长水国际机场计划建设两座航站楼，现在建成使用的为T1航站楼，2020年前将建设完成T2航站楼。国航目前在T1航站楼。", "4.乘机登记柜台地点描述", "国航乘机登记柜台在T1航站楼三层，国际柜台为航站楼最右侧的H\\J岛；国内柜台为航站楼最左侧D区的11~20柜台，以及 E区4~9号柜台，其中20号柜台是国内应急柜台。", "5.流程指南", "国内出发", "旅客进入航站楼左侧的国内出发大厅→进入国内乘机登记手续办理大厅→D区的11~20、 E区的4~9号柜台办理乘机登记手续→安全检查→登机口候机→登机", "国内到达", "旅客下机进入B1国内到达大厅→提取托运行李→离开机场", "国际出发", "旅客进入航站楼三层右侧的国内出发大厅→经过海关行李监测器→进入国际乘机登记大厅→H/J岛任意柜台办理办理乘机登记手续→边防检查→安全检查→登机口候机→登机", "国际到达", "旅客下机进入B1层国际到达大厅→卫生检验检疫→边防检查→提取托运行李→海关检查→离开机场", "国内转国际", "旅客下机进入国内到达大厅→领取过站标识牌和过站登机牌→（跟随引导员）进入航站楼二层国际出发大厅→海关检查→边防检查→安全检查→登机口候机→登机", "国际转国际", "旅客下机进入B1层国际到达大厅→领取过站标识牌和过站登机牌→卫生检验检疫→边防检查→海关检查→（跟随引导人员）到达航站楼二层出港区→安全检查→指定的监管侯机厅→登机口候机→登机", "6.贵宾室介绍", "国航贵宾室为昆明机场航站楼内的昆明机场地服有限公司设置的头等舱休息室。", "7.机场交通", "（机场到市中心约15公里/9.3英里）", "地铁：", "乘坐昆明市地铁六号线至机场中心站下车，可到达昆明长水国际机场地下二层，与候机楼联通。", "机场大巴：", "昆明长水国际机场设有六条空港快线连接机场至市区，空港1号线可到达小西门，空港2号线可到达昆明巫家坝、昆明火车站、锦江大酒店，空港3号线可到达北部客运站，空港4号线可到达南部客运站（新螺狮湾）、呈贡新区，空港5号线可到达滇池大酒店、西部客运站，空港6号线可到达昆明火车站。", "出租车", "昆明市出租车起步价为8元（含三公里），之后1.8元/公里；晚10点后起步价为10元（含三公里），之后2.4元/公里，燃油附加费3元。乘坐出租车自机场到达市中心费用约需120元。", "8.网站链接", "http://www.kmcsia.com/"], "traffic": ["1.地铁", "目前已规划的昆明地铁共有六条线路，目前地铁六号线和一号线已经开通。六号线连接东部汽车站和机场；一号线连接晓东村和大学城南。一号线采用分段计价，起步价为2元，最高票价为5元；六号线全线5元。", "2.公共汽车", "昆明公共交通处于全国领先水平。1999年在全国推出第一条公交专用道，在全国率先开通了“BRT”公交系统(快速公交系统），目前快速公交线路9条，公交线路290多条。市区绝大部分公交车实行无人售票制，票价1元。", "A1路公交旅游专线：票价2元，贯穿了昆明的所有著名景点。主要景点站有世博园、云南民族村等。", "3. 出租车", "昆明市出租车起步价为8元（含三公里），之后1.8元/公里；晚10点后起步价为10元（含三公里），之后2.4元/公里，燃油附加费3元。"], "climate": ["昆明属北纬低纬度亚热带高原山地季风气候，受印度洋西南暖湿气流的影响，日照长、霜期短、年平均气温约15摄氏度，四季如春，气候宜人。", "春季：气候温暖，干燥少雨；", "夏季：温度适宜，空气湿润；", "秋季：天高气爽，雨水较少；", "冬季：日照充足，天晴少雨。", "最佳旅游季节为3~10月"], "picture": "http://www.airchina.com.cn/cn/images/destination_guide/2012/08/23/ACBFB3108C7C42FFE1704D3E2999460C.bmp", "introduction": "昆明，云南省省会，国家级历史文化名城，我国重要的旅游城市。昆明地处云贵高原中部，因夏无酷暑，冬无严寒，四季气候宜人，被冠以“春城”而享誉中外。昆明拥有悠久的历史、灿烂的文化，绚丽多彩的民族风情、神奇美丽的自然风光和得天独厚的气候条件，这也造就了其多元化的旅游资源和城市特色。"}