{"travel": ["别名：", "太阳宝座", "气候条件：", "热带、亚热带、温带及寒带气候并存的多种气候", "语 言：", "中文、藏语", "电话区号：", "86（国家代码） 894（城市代码）", "邮编：", "860000", "地区：", "中国西藏自治区东南部 雅鲁藏布江中下游。", "紧急电话：", "匪警110；急救120；火警119", "货币：", "人民币", "货币汇 率：", "1美元=6.65人民币，1欧元=8.81人民币(以 当日汇率为准)"], "airport": ["1.机场名称", "林芝米林机场", "Nyingchi Mainling Airport", "2.基础信息介绍", "林芝米林机场于2006年9月1日正式通航，定位为支线旅游机场，是西藏区内第三个民用机场。机场位于林芝地区八一镇西南，海拔2949米。", "3.航站楼信息介绍", "林芝米林机场目前拥有一座航站楼，由国内出港、国内进港组成，航站楼面积3190平方米。", "4.乘机登记柜台地点描述", "航站楼国内出发厅共有四个乘机登记柜台，一个补票柜台，请旅客根据提示前往相应柜台办理乘机登记手续。", "5.流程指南", "国内出发", "旅客进入航站楼国内出发厅→办理乘机登记手续及托运行李→安全检查→登机口候机→登机。", "国内到达", "旅客下机→国内到达厅→提取托运行李→离开机场。", "6.贵宾室介绍", "国航贵宾室为机场航站楼内的休息室，共有3个贵宾休息室和两个头等舱休息室。其中贵宾休息室服务对象为VIP旅客、高端商务旅客。头等舱休息室服务对象为乘坐国航实际运营航班的头等舱旅客、国航白金卡旅客、国航金卡旅客、星盟金卡旅客。", "7.机场交通", "（机场到首府八一镇约50公里/31英里）", "机场大巴:", "机场设有机场大巴，往返于首府八一镇。自八一镇到机场大巴为每天早上7:30在民航基地售票处乘车，前往机场车程约55分钟，费用约为25元/人。", "出租车:", "旅行者可按提示找到出租车站的位置，林芝出租车多是桑塔纳，起步价10元，一般不打表。从林芝米林机场打车到米林县城10元钱，打车到八一镇和人一起拼车30到50元之间不等，视拼车人数而定。", "8.网站链接", "https://en.wikipedia.org/wiki/Nyingchi_Mainling_Airport"], "traffic": ["林芝地区是世界上仅存的净土之一，一直是科考、探险的圣地，这也造成了旅游交通方面的不便。林芝米林机场地处青藏高原东南部雅鲁藏布江河谷地带，其特有的高原地形地貌和恶劣多变的气象条件，使林芝机场成为国内民航净空环境、气象条件、导航站布局及飞行程序制定最为复杂、飞机起降和航班正点保障难度最高的机场，也是世界上最难飞行的机场之一。2006年7月，加装了RNP精密导航设备的国航波音757成功试飞林芝米林机场，使国航成为有能力飞林芝航线的航空公司，也让林芝成为西藏境内的第三个通航点。", "1.出租车", "林芝内部可以选择出租车、人力三轮车等交通方式，因地势复杂，如前往景点，可选择多人包车或租借吉普车等方式，价格不定，优点是线路自选，不受时间限制。", "2.汽车", "林芝八一镇客运站是林芝地区主要的交通枢纽，有发往区内米林、朗县、波密、派乡和察隅等地的班车，也有发往至成都、拉萨、昌都、山南方向的班车。"], "climate": ["林芝地形起伏大", "，地势情况复杂，造成了林芝地区热带、亚热带、温带及寒带并存的多种气候条件，气候湿润。正因此，林芝不同地带的气候各异，单是大峡谷一带，就因为海拔高度的不同而具有不同的气候特征。", "最佳旅游季节为春秋两季。"], "picture": "http://www.airchina.com.cn/cn/images/destination_guide/2013/12/24/AADC1221B38D0F0292E242955E5443E3.jpg", "introduction": "林芝位于西藏自治区东南部，平均海拔3100米，以世界上最深的峡谷——雅鲁藏布江大峡谷著称于世。其主要城镇和景区有错高湖景区、八一镇、雅鲁藏布江大峡谷景区。其中首府八一镇位于尼洋河畔，是该地区政治经济及文化中心。山清水秀的林芝藏语意为“太阳宝座”，被称为西藏的江南。"}