{"travel": ["别名：", "桂", "气候条件：", "亚热带季风气候", "语言：", "中文、桂林话、桂柳话、壮语", "电话区号：", "86（国家代码） 773（城市代码）", "邮编：", "541000", "地区：", "广西壮族自治区东北部，湘桂走廊南端。", "紧急电话：", "匪警 110；急救 120；火警119", "货币：", "人民币", "货币汇率：", "1美元=6.65人民币，1欧元=8.81人民币(以当日汇率为准)"], "airport": ["1.机场名称", "桂林两江国际机场", "GuiLin LiangJiang International Airport", "2.基础信息介绍", "桂林两江国际机场位于桂林市西南方28公里处的临桂县两江镇附近，是“八五”期间民航唯一的国家重点建设项目，1996年10月1日建成并投入使用。机场占地面积4.06km", "2", "，飞行区等级为4E，拥有3200×45米跑道一条（两边道肩各15米），可保障目前运营航班的所有飞机起降。", "3.航站楼信息介绍", "桂林两江国际机场2018年9月28日启用T2航站楼，三层为出发厅，一层为到达厅。", "4.乘机登记柜台地点描述", "国内乘机登记柜台在航站楼三层国内出发大厅B岛B1-B16柜台， C岛C1-C6柜台；C7-C8为自助行李托运柜台。", "国际乘机登记柜台在航站楼三层国际出发大厅D岛。", "5.流程指南", "国内出发流程", "旅客进入三层国内出发大厅办理乘机登记手续→B岛B1—16号柜台（B16为头等舱柜台）及C岛C1—6柜台托运行李，C7-8柜台为自助托运行李柜台→三层安全检查→登机口→登机", "国内到达流程", "旅客下机进入二层国内到达厅下至一层→行李提取厅→提取托运行李→国内到达出口", "国际出发流程", "旅客进入三层国际出发厅D岛D1-11办理乘机登记手续、办理托运行李手续→安全检查→边防检查→国航登机口→登机", "国际到达流程", "旅客下机进入二层国际到达厅，再下至一层→边防检查→一层行李提取厅→提取托运行李→海关检查→国际到达出口", "6.贵宾室介绍", "国内头等舱休息室位置：安检后右转130米头等舱候机室", "国际头等舱休息室位置：安检后直行16米头等舱候机室", "全流程服务/快安服务验证处：值机B岛贵宾接待处", "7.机场交通", "（机场到市中心约28公里/17.4英里）", "机场大巴：", "乘机场设有空港巴士连接机场及民航大厦，乘坐机场巴士至市区，费用约为20元/人，市区内民航大厦每隔30分钟会有一班巴士开往机场。", "长途大巴:", "大巴线路除了桂林市区外，还覆盖至柳州市、贺州市、著名的旅游胜地阳朔、全州、荔浦以及宜州市，方便桂林市周边各地区的旅客往返桂林机场。", "出租车:", "起步价2公里以内白天9元，夜间11元。每公里价白天1.9元/公里，夜间为2元/公里。", "8.网站链接", "http://www.airport-gl.com.cn/"], "traffic": ["1.", "公共汽车", "桂林的公交系统十分发达。公交车基本为无人售票，有不少为双层车，票价为普通车1元，空调车2元。桂林市内还有8条免费公交线路（5开头的车次），可到达市区的各大景点。此外，桂林还有一条旅游观光1号线，为双层空调车，每车还配有一名导游讲解。途经桂林市区的“两江四湖”等主要风景点和中山路、滨江路、解放路等重要街道和繁华商业区，票价约为2元。", "2. 出租车", "桂林市出租车起步价约为7元（含两公里），之后1.6元/公里，加收1元燃油费。"], "climate": ["桂林地处低纬，属中亚热带季风气候。四季分明且雨热基本同季，气候条件十分优越。", "春季：气候温和；", "夏季：雨量充沛；", "秋季：光照充足；", "冬季：夏长冬短，三冬少雪，四季常花。"], "picture": "http://www.airchina.com.cn/cn/images/destination_guide/2012/08/24/76861FFE7BA4B113C5BB0DDF84C787E3.jpg", "introduction": "桂林是世界著名的风景游览城市和历史文化名城，位于广西壮族自治区东北部，北与湖南省交界，毗邻广东省。这里曾是“百越”人的居住地，秦置桂林、象、南海三郡，是“桂林”名称的最早起源，但郡治不在今天的桂林市。桂林是广西壮族自治区最重要的旅游城市，其典型的“喀斯特”岩溶地貌，令其具有千峰环立、一水抱城、洞奇石美的独特景观。"}