{"travel": ["别名：", "江城，江汉", "气候条件：", "亚热带季风性湿润气候", "语言：", "中文，武汉话", "电话区号：", "86（国家代码） 027（城市代码）", "邮编：", "430000——430400", "地区：", "华中地区江汉平原东部，长江中游与长江、汉水交汇处", "紧急电话：", "匪警110；急救120；火警119", "货币：", "人民币", "货币汇率：", "1美元=6.65人民币，1欧元=8.81人民币(以当日汇率为准)"], "airport": ["1.机场名称", "武汉天河国际机场", "Wuhan Tianhe International Airport", "2.基础信息介绍", "武汉天河国际机场，简称武汉天河机场或武汉机场，是中国民航总局指定的华中地区唯一的综合枢纽机场和最大的飞机检修基地。机场设施完备，可起降各种大型客机。", "3.航站楼信息介绍", "武汉机场三期扩建工程是湖北省、武汉市重点工程，以2020年为目标年，按照满足年旅客吞吐量3500万人次、货邮吞吐量44万吨、飞机起降40.4万架的目标进行规划设计。航站楼的外形以“星河璀璨，凤舞九天”为主题，似展翅欲飞的凤凰，将建筑流程与功能、建筑空间与造型、建筑艺术与技术等完美结合于一体，成为武汉市的标志性建筑之一。", "4.乘机登记柜台地点描述", "国航国内航班乘机登记柜台在K01-K08，国际及港澳台地区航班乘机登记柜台在H19-H20，K岛岛头两边共12台自助值机。", "5.流程指南", "国内", "出发", "旅客达到T3航站楼→值机岛（国航K岛）办理乘机和行李托运手续（无托运行李的旅客可在自助值机区域办理乘机手续）→B区安检（登机口在31-61区域的旅客在B区安检）→按标识牌指引到达所在候机区→登机（提示：国内出发航班在航班起飞前40分钟截止办理乘机手续）", "国内到达", "旅客经廊桥进入T3航站楼→经过二层候机区，进入国内行李提取大厅（旅客提起行李）→二层达到迎宾大厅A区或B区→通过二层通道前往交通中心（GTC）或下至一层交通集散厅→离开机场", "国际出发", "旅客达到T3航站楼四层综合大厅→H岛办理乘机和行李托运手续→检验检疫→海关检查→边防检查→人身和随身携带行李安全检查→四层候机厅候机→登机", "国际到达", "旅客经廊桥进入T3航站楼三层→乘坐扶梯（或垂直电梯）下至二层→口岸签证处办理落地签证（如需要）→提取行李及入境检查→二层达到迎宾大厅C区→出港", "6.贵宾室介绍", "国航国内贵宾休息室位于T3楼东一指廊登机区，开放时间：早上6:00-出港结束。设有影视区、商务区、休息区、按摩区、阅读区及餐区。", "7.机场交通", "（机场到市中心约27公里/16.8英里）", "出租车:", "武汉天河国际机场空港大道 T3航站楼4楼出发层。", "大巴车:", "机场快线（市区至机场）：在武昌傅家坡长途汽车站、武昌宏基客运站、黄鹤楼、航空路华美达酒店、江汉北路民航酒店、汉口火车站、民航新村、武汉站、新荣村客运站乘坐机场快线。", "城市候机楼直通车：目前省内外地市有襄阳、随州、鄂州、广水、荆门、仙桃、英山、黄州、应城、麻城、红安、天门、黄石10余条城际大巴线路直达武汉天河机场。", "服务电话：027-51230531", "地铁:", "地铁2号线（机场延长线） 天河机场地铁站 地铁B出口 交通中心2层1、2、3号连廊 T3航站楼二层8、7、6号门 T3二层到达层或T3航站楼4层出发厅（全程约10分钟）", "武孝城际铁路：", "始自汉口站，终到孝感东站，中途停靠天河机场。", "城铁天河机场站 城铁A/B出口 交通中心2层1、2、3号 连廊T3航站楼2层8、7、6号门 T3航站楼4层出发厅（全程约10分钟）。", "8.网站链接", "http://www.whairport.com"], "traffic": ["1.", "地铁", "武汉目前投入运营的轨道交通线路有轻轨1号线和2号线。按里程分段计价，2元可乘坐9公里，3元可乘坐14公里，全程6元。运营时间为6:00~22:00（工作日），6:30~22:00（双休日），发车间隔约为5~6分钟。", "2.", "公共汽车", "武汉的公交发达，线路很多，市内各景点基本都有公交车直达，均为无人售票车。公交车价格为普通车、电车1元，空调车2元，双层巴士1.5元。", "3. 出租车", "武汉市出租车根据车型不同价格不同。富康、爱丽舍车型，起步价约为6元（含两公里），8元（含三公里），之后1.4元/公里；新款东风雪铁龙凯旋车型，起步价约为8元（含两公里，之后1.6元/公里，两种车型均加收2元的燃油附加费。", "4. 轮渡", "轮渡在武汉市内交通占有很重要的地位，是武汉人出行的一个不可或缺的交通方式。轮渡线路：武汉关至中华路、龙王庙至汉阳门、青山至天兴洲、王家巷至曾家巷、晴川至黄鹤楼、“零点航班”、龙王庙游览购物航线。普线航班票价：1.5元/人，发船间隔：20分钟。"], "climate": ["武汉属亚热带季风性湿润气候，雨量充沛，日照充足，四季分明。", "春季：时长较短", "夏季：酷暑闷热，三伏天昼夜温差极小，武汉旅游应避开高温期", "秋季：是旅游的最佳季节。", "冬季：寒冷潮湿"], "picture": "http://www.airchina.com.cn/cn/images/destination_guide/2012/08/24/CD80666D22A2959D3B70758B43AACE95.bmp", "introduction": "武汉是湖北省省会，华中地区最大都市及中心城市，也是中国近代工业的摇篮。世界第三大河长江及其最长支流汉江横贯市区，将武汉一分为三，形成了武昌、汉口、汉阳三镇隔江鼎立的格局。唐朝诗人李白曾在此写下“黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”，因此武汉自古又被称为“江城”。"}