{"travel": ["别名：", "椰城", "气候条件：", "热带海洋性季风气候", "语言：", "中文、海南话", "电话区号：", "86（国家代码） 898（城市代码）", "邮编：", "570000", "地区：", "中国海南岛北部。", "紧急电话：", "匪警110；急救120；火警119", "货币：", "人民币", "货币汇率：", "1美元=6.65人民币，1欧元=8.81人民币(以当日汇率为准)"], "airport": ["1.", "机场名称", "海口美兰国际机场", "Haikou Meilan International Airport", "2.", "基础信息介绍", "海口美兰国际机场，是海南省省会机场，也是我国连接东南亚地区的重要航空运输枢纽之一。海口美兰国际机场环境优美，景色迷人，可绿化面积率达99.6%，被誉为中国第一生态园林机场。近年来，美兰机场发展迅速，生产运输量逐年攀升，年旅客吞吐量增长率保持在10%左右。2011年12月26日，美兰机场旅客吞吐量突破1000万人次，跻身国内大型客运机场行列。", "3.", "航站楼信息介绍", "海口美兰国际机场目前拥有一座航站楼，现有航站楼总面积10万平方米，海南免税店2011年10月落户航站楼，方便出港旅客购买免税商品，购物提货一次完成。同时，在航站楼内有一条地下通道与海南东环铁路相连，实现航空、铁路无缝对接。国航就在此航站楼。", "4.", "国航乘机登机柜台地点描述", "国航乘机登记柜台在航站楼二楼33~55号柜台；国航中转柜台在航站楼代理售票柜台。", "5.", "流程指南", "国内出发", "旅客进入航站楼二层出发大厅→33~35号柜台办理乘机登记手续→安全检查→登机口候机→登机。", "国内到达", "旅客下机进入航站楼一层到达大厅→行李提取厅→提取托运行李→如需搭乘火车前往海南其他城市，则由到达大厅B号门进入地下通道行走至海南东环铁路高铁美兰站→离开机场。", "国际出发", "旅客进入航站楼二层国际出发大厅→57~68号柜台办理乘机登记手续→安全检查→边防检查→登机口候机→登机。", "国际到达", "旅客下机进入航站楼二层国际到达大厅→边防检查→海关检查→下至一层行李提取厅→提取托运行李→海关检查→如需搭乘火车前往海南其他城市，则由到达大厅B号门进入地下通道行走至海南东环铁路高铁美兰站→离开机场。", "6.", "贵宾室介绍", "国航贵宾室为海口美兰机场航站楼内的头等舱休息室。", "头等舱、公务舱和持有效的国航知音白金卡、金卡和星空联盟金卡的旅客，可以使用美兰机场头等舱休息室，同时也可依需要使用美兰机场贵宾室。", "7.", "机场交通", "（机场到市中心约27公里/16.8英里）", "机场大巴：", "美兰机场乘车地点为到达厅C门外，海口市中心乘车地点为民航宾馆外（明珠广场对面），乘坐机场大巴自机场至市中心约需20元。", "公交车：", "美兰机场共有两条公交线路可以达到，分别为21路，费用分段计价最高5元，以及41路，费用分段计价最高6元。", "火车：", "东环高铁美兰站与美兰机场候机楼相连，在候机楼内有两个主要出入口 。一个位于美兰机场二楼出发厅B门旁，另一个位于美兰机场一楼到达厅B门外。", "出租车：", "出租车上客站位于美兰机场一楼到达厅C门正对面，旅行者可按提示找到出租车站的位置，乘出租车前往市中心的车程约20分钟，价格约50元。", "8.", "机场链接", "http://www.mlairport.com"], "traffic": ["1.港口码头", "海口市拥有秀英港、海口南港、新港三个客货运输港口码头。 秀英港属国家一类开放口岸，是海南省的交通枢纽。新港有船通往全国沿海港口，并有定期客船来往附近其他国家。", "2.出租车", "海口市出租车起步价为10元（含3公里），之后2元/公里。", "2.公交车", "海口市内公交大多为无人售票，票价约为1~2元。海口市开通了6条旅游专线，连接起野生动物园、火山口地质公园、白沙门公园、万绿园等多个景点，票价在14~17元不等。"], "climate": ["海口市地处低纬度热带北缘，属热带海洋性季风", "气候", "。全年日照时间长，辐射能量大，年平均气温", "23.8℃", "，最高平均气温", "28.6℃", "，最低平均气温", "17.7℃", "。", "春季：温暖少雨多旱；", "夏季：高温多雨多台风；", "秋季：凉爽舒适时有阴雨；", "冬季：时有冷气流带有阵寒。", "最好的旅游季节是", "11", "月到翌年", "4", "月"], "picture": "http://www.airchina.com.cn/cn/images/destination_guide/2013/05/13/0D5137DDCBF8D68967AB6CA80D3C54D8.jpg", "introduction": "海口市，海南省省会，自北宋开埠以来，海口市已有近千年的历史，这里地处热带滨海，热带资源呈现多样性，富于海滨自然特色风光景观。海口有着“中国优秀旅游城市”、“国家园林城市”、“国家历史文化名城”等美誉，并曾荣获“中国人居环境奖”。"}