{"travel": ["别名：", "鹏城", "气候条件：", "亚热带海洋性季风气候", "语 言：", "中文、粤语、潮州话、客家话", "电话区号：", "86（国家代码） 755（城市 代码）", "邮编：", "518000", "地区：", "中国南部，珠江三角洲东岸，毗邻香港", "紧急电话：", "匪警 110；急救120；火警119", "货币：", "人民币", "货币汇 率：", "1美元=6.65人 民币，1欧元=8.81人民币(以 当日汇率为准)"], "airport": ["1.机场名称", "深圳宝安国际机场", "Shenzhen International Airport", "2.基础信息介绍", "深圳宝安国际机场是中国境内唯一集海、陆、空联运为一体的现代化国际空港，也是中国境内第一个采用过境运输方式的国际机场。深圳宝安国际机场于1991年10月正式通航。它是中国第一家由地方自筹资金兴建的机场。2013 年11月28日起，国航所有进出港航班票务及乘机等相关业务将统一转至新航站楼运营，新航站楼位于机场西区，原深圳机场A号航站楼、B号航站楼、国际候机楼停止使用。", "3.航站楼信息介绍", "深圳宝安国际机场目前业务转至新航站楼，占地面积19.4万平方米，建筑面积达45.1万平方米，由主楼中心区，中央指廊，东西十字指廊以及北十字指廊组成，主楼中心区与十字指廊中心区相距500米。", "4.乘机登记柜台地点描述", "国航乘机登机柜台在新航站楼4层E、G.、H岛柜台。", "5.流程指南", "国内出发", "旅客进入新航站楼四层国内出港大厅→E、G.、H岛柜台办理乘机登记手续→安全检查→登机口候机→登机。", "国内到达", "旅客下机进入新航站楼二层国内到达厅→提取托运行李→离开机场。", "6.贵宾室介绍", "国航贵宾室为深航休息室，位于新航站楼三层。", "7.机场交通", "（机场到市中心约18.3公里/11.4英里）", "机场大巴:", "机场大巴330路，至华联大厦、火车站西广场费用为20元，至龙岗城市候机楼费用为30元。此外还有机场2~10线，分别前往不同目的地，330巴士乘车点位于GTC二楼外西侧平台，旅客可在G门外330巴士专用发车区乘车。", "出租车:", "出租车起步价白天为10元，晚上11点到6点为13元，按30%加收夜间附加费，除了电动出租车外其余另加2元燃油附加费（随着国家油价而波动）。出租车乘车点位于GTC二楼外东侧平台。旅客可通过GTC的C门到达出租车上客区，排队候车。", "机场快轨:", "地铁11号线建成前，搭乘地铁至新航站楼可乘坐1号线至后瑞站转乘新航站楼的轨道接驳公交线，接驳线的运营时间、发车间隔将与地铁1号线运营时间无缝衔接，发车间隔为5分钟，行程时间大约10分钟。旅客可通过航站楼前 往GTC南侧二层公交站台乘车，再转至地铁1号线机场东站。", "长途巴士:", "GTC一层南侧为长途客运站，前往珠三角区域城际快线的旅客可以在此乘车。GTC二层北侧与深圳机场新航站楼到达层相连，旅客可通过此处前往。", "8.网站链接", "http://www.szairport.com"], "traffic": ["深圳特区内地形是狭长型的，东西走向，贯穿主干道有三条：南靠海的滨海大道，中间深南大道，北边北环大道。", "1.地铁", "现已投入运行的有1.罗宝线 2.蛇口线 3.龙岗线 4.龙华线 5.环中线。截至2015年5月，深圳地铁运营线路总长178公里。三期工程已于2012年1月开工建设，建成后，城市轨道交通线路将达到10条，通车里程约348公里。地铁起步票价2元，分段计价，最高11元。1号线罗湖火车站至宝安国际机场全程68分钟票价9元。", "2.出租车", "出租车起步价白天为10元，晚上11点到6点为13元，按30%加收夜间附加费，除了电动出租车外其余另加2元燃油附加费（随着国家油价而波动）。", "3.公共汽车", "截至2015年4月，深圳共有公共汽车线路898条。深圳公交有干线、支线、快线、城际、夜班、高峰、旅游专线等多类型的公交。票价2元起，使用深圳通享受8折。"], "climate": ["深圳属亚热带海洋性气候，气候温和，雨量充沛，日照时间长。", "春季：气候温暖；", "夏季：夏无酷暑，时间长达6个月，偶有台风；", "秋季：气候温暖，偶有台风；", "冬季：气候温暖"], "picture": "http://www.airchina.com.cn/cn/images/destination_guide/2012/08/20/DC23A6D920D3761ACFC8DD2CD1383818.jpg", "introduction": "深圳市，属中华人民共和国广东省，是经国务院批准于1980年8月26日正式设立的中国第一个经济特区，包括福田区、罗湖区、盐田区、南山区、龙岗区、宝安区6个区。如今，深圳已经建设成为中国高新技术产业基地和区域性金融中心、信息中心、商贸中心、运输中心及旅游胜地，是一座现代化的国际性城市。"}