{"travel": ["别名：", "港城，广州湾、白瓦特城（旧称）", "所属地区：", "广东省", "电话区号：", "0759", "邮政区码：", "524000", "地理位置：", "广东省雷州半岛", "气候条件：", "热带季风气候、亚热带季风性气候", "语言：", "中文", "紧急电话：", "匪警110；急救120；火警119", "货币：", "人民币"], "airport": ["1.机场名称", "广东省机场管理集团有限公司湛江机场公司", "Zhanjiang Airport Co. of GAA", "2.基础信息介绍", "湛江机场，原称西厅机场，位于湛江市郊西南部，距离市中心约5公里，是粤西地区唯一的民用机场。湛江机场占地面积2730亩，按4D标准设计，目前可满足旅客吞吐量200万人次。跑道全长2400米，可起降B757-200以下机型；场内建有3个停机坪，总面积约44698平方米。", "3.航站楼信息介绍", "湛江机场拥有国内候机楼、国际候机厅和货运中心。国内候机楼总面积12559平方米，设有国内值机柜台10个，安检通道4条，配套有停车场和环停车场道路；国际候机厅总面积2630平方米，设有国际值机柜台2个，安检通道1个，配套有停车场；货运中心总面积2700平方米，年处理货运能力可达10万吨。", "4.乘机登记柜台地点描述", "国内航班在国内候机楼一楼1-8号值机柜台办理乘机手续。", "5.流程指南", "国内出发", "旅客进入出发厅办理乘机手续→安全检查→进入候机厅→登机", "国内到达", "飞机到达→候机楼一楼到达大厅领取托运行李→离开机场", "6.贵宾室介绍", "贵宾室", "宜乘商旅贵宾楼位于商务候机楼一楼，共有2个大厅7间贵宾室，面积约为2930平方米（其中有5间商务贵宾室，共2230平方米；2间政要贵宾室，共700平方米），设有商务停车场、独立旅客值机系统和专用安检通道。免费提供冷热饮、精美茶点、免费WIFI、电视和收发传真、书报杂志。", "头等舱休息室", "头等舱休息室位于国内候机楼二楼，共有5个休息室，总面积为1004平方米，提供免费茶点，咖啡、饮料，提供电视，免费WIFI，报刊杂志，航班咨询，提醒并指引旅客登机，设有专用登机通道。", "候机楼二楼出发大厅隔离区内有3个商务贵宾室，分别在2号登机口旁边和6号登机口对面；1个头等舱休息室位于6号登机口对面。头等舱休息室可为贵宾旅客提供免费WiFi、书刊报纸、有线电视、自助食品、冷热饮等服务。", "7.机场交通", "湛江机场位于湛江市市郊西南部，距离市区约5公里，有专用道路与市区相通，场内设有专用公交车站和出租车站。", "8.网站链接", "http://www.zjairport.cn/"], "traffic": ["1.出租车", "湛江出租车起步价5元/2公里，附加燃油费1元，超过2公里加收1.2元/公里费用。", "2.公交", "湛江公交车线路不同，价格也不同，一般公交车票价在1元或2元，少数公交车票价为3元、4元或5元，火车西站的专线公交车票价为3.5元。"], "climate": ["湛江地处北回归线以南的低纬地区，属热带和亚热带季风气候，终年受海洋气候调节，冬无严寒，夏无酷暑。湛江气候具有常年高温、台风频繁，夏秋多雨，冬春干旱的特点，一般，在湛江11月份开始后，才会比较凉快些，外出旅游最适宜不过。"], "picture": "http://www.airchina.com.cn/cn/images/destination_guide/2017/12/14/22FC1B5C7118D5293AC2F59D4983756E.jpg", "introduction": "湛江，旧称“广州湾”，别称“港城”，位于中国大陆最南端的雷州半岛，地处粤桂琼三省交汇处。湛江三面临海，属热带和亚热带季风气候，冬无严寒，夏无酷暑。亚热带作物及海产资源丰富，海鲜产品闻名全国。"}