{"travel": ["别名：", "长安", "气候条件：", "暖温带半湿润季风气候", "语言：", "中文，陕西话", "电话区号：", "86（国家代码） 029（城市代码）", "邮编：", "710000", "地区：", "中国西北，陕西中部", "紧急电话：", "匪警110；急救120；火警119", "货币：", "人民币", "货币汇率：", "1美元=6.65人民币，1欧元=8.81人民币(以当日汇率为准)"], "airport": ["1.机场名称", "西安咸阳国际机场", "Xian Xianyang International Airport", "2.基础信息介绍", "西安咸阳国际机场位于西安市西北部、咸阳市郊，是中国主要的干线机场、国际定期航班机场、我国十大机场之一，也是民航总局规划的八大区域枢纽机场之一。西安咸阳国际机场承东启西、连接南北、优越的区位优势另西安成为了沟通祖国各地航空运输网的中心。", "3.航站楼信息介绍", "西安咸阳国际机场拥有三座航站楼，其中T3航站楼为2011年底新建成。目前国航在2号航站楼。", "4.乘机登记柜台地点描述", "国航乘机登记柜台在2号航站楼安检通道西侧35号柜台", "5.流程指南", "国内", "出发流程", "旅客进入T2二层乘机登记手续办理大厅→办理乘机登记手续→安全检查→国内出发候机厅→登机", "国内到达流程", "旅客进入T2一层国内到达层→国内行李提取厅→到达大厅→离开机场", "国际出发流程", "旅客进入T2二层乘机登记手续办理大厅→海关检查→托运行李→办理乘机登记手续→边防检查→安全检查→国际出发候机厅→登机", "国际到达流程", "旅客下至T2一层国际到达层→卫生检验检疫→边防检查→提取行李→海关检查→到达大厅→离开机场", "6.贵宾室介绍", "国航贵宾室分别位于西安咸阳机场多个位置，配有专用停车场和专用安检通道。乘坐国航航班的旅客，可根据需求选择位于1号、2号航站楼不同位置的贵宾室休息。", "1号航站楼贵宾厅：位于1号航站楼安检口右侧  （营业时间：06:30~22:30）", "2号航站楼东贵宾厅：位于2号航站楼东侧（营业时间：6：30~22:30）", "2号航站楼国际贵宾厅：位于国际出发口 （营业时间根据航班动态）", "2号航站楼西贵宾厅（政务贵宾厅）：位于2号航站楼西侧（营业时间根据预约信息）", "头等舱贵宾室：位于2号航站楼10号登机口对面，1号航站楼4号登机口对面，1号航站楼1号登机口右侧。（营业时间根据航班动态）", "国际头等舱贵宾室：位于国际候机区内。（营业时间根据航班动态）。", "7.机场交通", "（机场到市中心约47公里/29.2英里）", "机场巴士：", "市区旅客可方便乘坐机场巴士往返西安咸阳国际机场与西稍门、火车站、西高新、西安宾馆、建国饭店、城南客运站、火车北客站、咸阳彩虹宾馆的8条市区巴士线路。统一票价为25元/人，车程约为1小时。购票地点分别位于T2航站楼1楼（到达层）旅客服务中心以及T3航站楼综合交通枢纽（GTC）一层；乘坐位置分别位于T2航站楼1楼（到达层）外部以及T3航站楼综合交通枢纽（GTC）一层。", "出租车：", "在出租车乘车站位于T3航站楼综合交通枢纽（GTC）一层，T2航站楼（到达区）1楼环道。开往西安方向的1.8L以下出租车起步价为9元（含三公里），之后2元/公里，夜间起步价为10元，每公里加收0.3元。开往西安方向的1.8L以上出租车起步价为9元（含两公里），之后2.4元/公里，夜间起步价为10元，每公里加收0.3元。开往咸阳方向的1.8L以下出租车起步价为6元（含三公里），之后1.5元/公里，夜间起步价为7元，每公里加收0.3元。开往咸阳方向的1.8L以上出租车起步价为9元（含三公里），之后2.4元/公里，夜间起步价为10元，每公里加收0.3元。", "长途汽车：", "西安咸阳国际机场长途客运中心位于GTC内，目前已经开通了宝鸡、汉中、渭南、阎良、临潼、韩城、铜川、延安、杨凌、安康、商州11条省内线路和天水、西峰、平凉3条省际线路，班车运营时间为8：30~21：00。购票地点位于T3航站楼东侧综合交通枢纽（GTC）一层大厅内；乘车位置位于T3航站楼东侧综合交通枢纽（GTC）一层。", "8.网站链接", "http://www.xxia.com"], "traffic": ["1.", "地铁", "西安市已开通两条地铁线路，东西向的1号线（纺织城-后卫寨）和南北向的2号线（北客站-会展中心）。西安地铁起步价2元可乘坐6个区间，乘坐7-10个区间3元，11-16个区间4元，17个及以上区间5元。", "2.", "公共汽车", "西安的公交系统很发达，公交车大体分三类：普通车、空调车和中巴。普通车一般为单一票价1元，无人售票；空调车则有两元一票制和分段计价两种；中巴车为分段计价。", "3. 出租车", "西安市1.8L以下出租车起步价为9元（含三公里），之后2元/公里，夜间起步价为10元，每公里加收0.3元。1.8L以上出租车起步价为9元（含两公里），之后2.4元/公里，夜间起步价为10元，每公里加收0.3元。", "4.旅游公交专线", "为方便游客，西安设有多路旅游专线车，在西安火车站东广场发车，去往华山、兵马俑、法门寺、太白山、秦始皇陵等主要景点。"], "climate": ["西安属暖温带半湿润季风气候，气候温和，四季分明。", "春季：气候多变，偶有风沙天气", "夏季：炎热湿润，光照强烈", "秋季：气候温和", "冬季：寒冷干燥", "最佳旅游季节为春、秋两季。"], "picture": "http://www.airchina.com.cn/cn/images/destination_guide/2012/08/23/F2E547D312E41D7C6373C23560871CB9.bmp", "introduction": "西安，陕西省省会，世界四大古都之一。历史上先后有西周、秦、汉、唐等13个朝代在此建都，文物古迹众多。西安是中国中西部地区最大最重要的科研、高等教育、国防科技工业和高新技术产业基地，电子信息产业基地，航空、航天工业的核心基地，是中国科技实力最强、工业门类最齐全的特大型中心城市之一。"}