{"travel": ["别名：", "三都之地、雾都、山城", "气候条件：", "中亚热带湿润季风气候", "语言：", "中文，重庆方言", "电话区号：", "023", "邮政区码：", "400000", "地区：", "西南，四川盆地东部", "紧急电话：", "匪警110；急救120；火警119", "货币：", "人民币", "货币汇率：", "1美元=6.65人民币，1欧元=8.81人民币(以当日汇率为准)"], "airport": ["1.机场名称", "重庆江北国际机场", "Chongqing International Airport", "2.基础信息介绍", "重庆江北国际机场位于重庆市郊东北方向21公里的重庆渝北区两路镇，是西南地区的三大航空枢纽之一。重庆江北国际机场于1990年1月22日建成投入使用，目前机场拥有三条跑道，可满足空客A380等大型客货机的起降要求，保障年旅客吞吐量4000万人次、货邮吞吐量55万吨的运行需要", "3.航站楼信息介绍", "重庆江北国际机场目前在用的有三个航站楼，分别为国内候机的T2A、T2B航站楼和国内及国际候机的T3A航站楼。国航在T3A航站楼。", "4.乘机登记柜台地点描述", "国航国内乘机登记柜台位于T3A航站楼3H岛（209-240号柜台）。头等、公务舱旅客及贵宾会员旅客在233-240柜台、经济舱旅客在212-224柜台、无人陪伴、急客、候补等需特殊服务的旅客209-212柜台办理手续，自助值机旅客在213-224办理托运行李。", "国航国际乘机登记柜台位于T3A航站楼3C值机岛87-96号值机柜台。", "5.流程指南", "国内出发", "旅客进入T3A四层乘机登记手续办理大厅→国航自助值机区域办理登机手续→3H岛柜台托运行李→办理乘机登记手续→安全检查→经安检通道进入登机口所在指廊候机区（含三层和一层候机区）→T3A三层国内出发候机厅登机口/T3A一层国内出发候机厅乘摆渡车登机。", "国内到达", "停靠廊桥的航班：旅客下机进入T3A 二层到达层→步行至二层到达行李提取厅→提取托运行李→离开机场", "停靠停机坪的航班：旅客下机乘摆渡车进入T3A 一层到达层→通过远机位到达口上至T3A二层到达层→到达行李提取厅→提取托运行李→离开机场", "国际出发", "旅客进入T3A四层乘机登记手续办理大厅→办理乘机登记手续→托运行李→通过卫生检验检疫→海关检查→乘扶梯下至T3A二层→边防检查→安全检查→国际出发候机厅→登机", "国际到达", "旅客下机进入T3A二层到达指廊→下至一层→检验检疫→边防检查→提取托运行李→海关检查→离开机场", "6.贵宾室介绍", "国航在重庆机场的贵宾室为自营休息室，位于T3A航站楼安检区域下方G/F指廊交界处，仅限国航及协议航空公司头等舱、公务舱、贵宾会员及星空联盟贵宾旅客使用。", "7.机场交通", "机场大巴：", "机场快线K01（解放碑-江北国际机场）停靠站点：解放碑-大礼堂-上清寺-加州花园-江北机场T2航站楼-江北机场T3航站楼。", "机场快线K02（重庆北站北广场-江北国际机场）停靠站点：重庆北站北广场-汽博中心-江北机场江北机场T2航站楼-江北机场T3航站楼。", "机场快线K03（沙坪坝-江北国际机场）停靠站点：沙坪坝（杨公桥）-江北机场江北机场T2航站楼-江北机场T3航站楼。", "机场快线统一票价：15元", "机场航站楼免费摆渡线：T3航站楼-集团新办公楼路口-扩建指挥部路口-T2航站楼-T1航站楼路口。", "8.网站链接", "http://www.cqa.cn/u/jichang/"], "traffic": ["1.公交", "公交车分普级车和中级车（空调车），普级车起价1元，空调车起价1.5元。运营时间大多在5:30~21:00，另外也有一些小巴、空调车和环线观光车以及高峰车、夜间车等。重庆市还有BRT快速公交车，从大渡口区香港城到渝北区重庆火车北站，部分路段采取全封闭运行", "2.轨道交通", "现在重庆的轨道交通包括轻轨和地铁，重庆的轻轨穿过森林、楼宇之间，沿着江边而行。现在开通了1号线、2号线、3号线、6号线和国博线，分段计价，费用约为2~9元。", "3.出租车", "重庆主城区的出租车白天起步价8元/3公里，之后每公里1.8元；夜间（22:00-6:00）起步价8.9元/3公里，之后每公里2.25元。"], "climate": ["重庆属中亚热带湿润季风气候。无霜期长，雨量充沛，年平均温度16-18度，年均降雨量1000-1400 毫米，日照总时数1000-1200小时。", "春季：2月末到3月初，进入春季，平均气温12-22摄氏度，气候宜人，百花盛开，是旅游的黄金季节；", "夏季：5月中旬，全市相继进入夏季，炎热，光照强，降水不均多伏旱，以“火炉”著称；", "秋季：9月中旬，东南部首先进入秋季，其他地区9月末才入秋，持续时间与春天相当，约70-80天。重庆秋凉早，阴雨重，光照少。但在10月下旬到11月中旬，常有一段多晴天的时段，风和日丽，被称为“小阳春”；", "冬季：12月初前后，进入冬季，偏暖，少霜雪，多云雾，日照少，最冷月平均气温4-8摄氏度。"], "picture": "http://www.airchina.com.cn/cn/images/destination_guide/2012/08/24/0BA20BA73C0515B6230D6414B8DD3CCD.bmp", "introduction": "重庆，简称渝，是国务院公布的第二批国家历史文化名城之一，历史上曾是巴国都、大夏国都和民国陪都，故被称为“三都之地”；另一方面，因为多山多雾，重庆又有“雾都”、“山城”的别名。1997年3月，重庆正式成为中国第四个、西部地区唯一的直辖市，掀开了重庆建设与发展史上崭新的一页。"}