{"travel": ["别名：", "北国春城、茶啊冲、宽城子", "气候条件：", "温带大陆性季风气候", "语 言：", "汉语", "电话区号：", "86（国家代码） 431（城市代码）", "邮编：", "130000", "地区：", "中国东北。", "紧急电话：", "匪警110；急救120；火警119", "货币：", "人民币", "货币汇 率：", "1美元=6.65人民币，1欧元=8.81人民币(以 当日汇率为准)"], "airport": ["1.机场名称", "长春龙嘉国际机场", "Changchun Longjia International Airport", "2.基础信息介绍", "长春龙嘉国际机场原名为长春龙家堡国际机场，位于长春市东北部的九台市东湖镇和龙嘉镇交汇处，位于长春、吉林两市之间。一期工程于2005年建成。2016年4月，龙嘉机场二期扩建工程启动建设，将于2018年10月28日正式启用。", "3.航站楼信息介绍", "长春龙嘉国际机场目前拥有T1与T2两座航站楼，2018年10月28日T2航站楼正式启用后，国航将在T2航站楼运营。", "T2航站楼位于T1航站楼的东侧，设计简约而现代感十足，平面呈“人”字型，东西长约650m，南北长约400m，总占地面积约5.56万平方米。T2航站楼分为主楼和东、南、西三个指廊组成，为两层半式航站楼。总建筑面积12.8万平方米，单层面积约5万平方米 。东指廊设有9层机坪塔台，四周共有23个近机位登机口，与之对应的登机桥共计42个固定桥、27个活动桥。主楼有五个出入口，大厅设有四个值机岛，56个值机柜台、14条安检通道，直梯20部、扶梯10部、自动步道梯6部，自助值机设备8台、自助行李托运设备4台，包括信息集成、离港、安检信息、广播、航显等20个系统。高铁龙嘉站至T1航站楼还增加了自动步道，同时，T2航站楼从到达口一直到行李大厅都有自动步道，到时候小伙伴们乘坐飞机出行就更加便捷了。", "4.乘机登记柜台地点描述", "长春机场T2航站楼三层出发大厅共设置A、B、C、D 值机岛，国航乘机登记柜台位于T2航站楼C岛03~14号柜台。", "T2航站楼内配备了8台自助值机设备，分别摆放在A岛和D岛前方，D岛为自助行李托运。", "T2 航站楼还引入了“航信通”系统，对于无托运行李旅客，无需打印纸质登机牌，即可凭身份证通过安检验证、登机验证环节，实现无纸化通关流程。", "5.流程指南", "国内出发", "旅客进入T2航站楼出发层乘机登记手续办理大厅→C岛03~14号柜台办理乘机登记手续→安全检查→登机口候机→登机。", "国内到达", "旅客下机进入T2航站楼到达层→提取托运行李→离开机场。", "6.贵宾室介绍", "国航头等舱和高端旅客休息室位于候机区内13号登机口和15号登机口对面，13号登机口对面设置同时容纳45人的独立头等舱旅客休息室；15号登机口对面设置同时容纳65人的高端旅客（持卡）休息室。", "7.机场交通", "长春机场2号航站楼对机场巴士、出租车蓄车场流程、社会车辆停放、至高铁站路线等进行了明确划分。", "地面停车场和地下停车楼:", "长春机场新建地面停车场和地下停车楼，停车位共计2980个，残疾人专用车位29个。其中，地面停车场车位2217个；地下停车楼车位763个，主要用于停放过夜车辆。地下停车楼共设有两个出入口，可直接步行通往1号航站楼和2号航站楼。具体收费标准如下：", "小型机动车2小时以内（含2小时）5元/台次，每超过半小时加收1元；大型机动车2小时以内（含2小时）收费10元/台次，每超过半小时加收2元。", "社会车辆接站及存放:", "停车场入口左侧3条通道为前往1号航站楼（到达大厅）专用通道，右侧4条通道为前往2号航站楼专用通道（沿途有标识标牌）。接站的社会车辆可按照标识标牌引导进入停车场，接站后分别沿1号航站楼停车场主路、2号航站楼前主路直行，驶离机场。", "出租车蓄车流程:", "出租车在机场排队运营必须先进入出租车蓄车场排队等候，再由管理人员指挥，经出租车专用通道行至出租车乘降点，上客后经出租车专用通道驶离，返回市区（出租车客运中心统一调度）。", "1.由市区前往长春机场直接排队营运的出租车沿机场1号路行至停车场入口处，经出租车专用通道驶入出租车蓄车场等候。", "2.由市区拉载旅客到达航站楼的出租车，在航站楼高架桥卸客后，在下桥后左侧路口调头，前行约1000米行至停车场入口后进入出租车蓄车场等候。", "出租车、社会车辆驶离:沿高架桥行驶至候机楼出发大厅，送客后下桥即可驶离机场。", "机场巴士:", "落客区——2号航站楼的巴士落客区为3号门和9号门，1号航站楼位置不变。", "售票点及售价——售票处在9号门旁。票价每张20元。", "城市铁路:", "长吉城际铁路是链接长春市与吉林市的城际高速铁路，从长春市、吉林市乘坐城际动车组列车仅需要14、30分钟即可抵达龙嘉高铁站，从长春龙嘉高铁站至2号航站楼时，需从1号通廊向北步行至与3号通廊交界处后，一直向东便可到达。由于换乘距离较远，换乘通道内设有多部自动步道电梯，会大大缩短旅客步行距离和时间。", "2号航站楼至长春龙嘉高铁站的地下连廊总距离约600余米，由2号通廊、3号通廊以及部分1号通廊组成。乘坐高铁的旅客，需到地下一层，顺着换乘通道向前走，步行向西至3号通廊和1号通廊交界处，向南走便可到达龙嘉高铁站，在这里会有方向标识一路指引。", "8.网站链接", "无"], "traffic": ["1.公共汽车", "长春公共汽车、专线巴士密如织网，出行非常方便，大部分为无人售票车，车费1元-3.5元不等，从火车站到旧八大部可以坐221路直接到文化广场，坐有轨电车54路可以到长影世纪城，264路是长春的旅游专线，可以到不少旅游景点，比如伪皇宫、旧八大部、长影世纪城。", "2.出租车", "长春市出租车起步价为5元（含2.5公里），之后1.3元/公里。", "3.轻轨", "线路全长35.88公里，共设车站35座，主城区内24.70公里。主要经过长春火车站、孟家广场、靖宇广场、长春明珠、会展中心、东北师大、净月公园、滑雪场、长影世纪城等大的客流集散点，平时均车隔为4分钟。"], "climate": ["长春市属大陆性季风气候。", "春季：干燥多风", "夏季：湿热多雨", "秋季：天高气爽", "冬季：寒冷漫长"], "picture": "http://www.airchina.com.cn/cn/images/destination_guide/2013/12/02/12203F180CFC50741DB98C9F3697BC7C.jpg", "introduction": "长春是中国最大的汽车工业城市，也是东北地区中心城市，是中国最早的汽车工业基地和电影制作基地。长春地处东北腹地核心，是东北地区天然地理中心，也是吉林省省会城市，“宽容大气、自强不息”的城市精神早就了这个最具人情味、最具幸福感的城市。"}